[Music]
[Música]
Well here we are waiting with a
Bueno pues aquí estamos esperando con
can for the live show to begin How are
latita que empiece el directo Cómo
you what
estáis qué ha
happened look what good company we have
pasado mira que buena compañía tenemos
man tonight what a bun What's up
hombre esta noche vaya moño Qué pasa
How are you Well hey today we don't stop eh what
Cómo estáis Bueno oye hoy no paramos eh
gossip today eh Don't give it to me I had to
vaya chisme hoy eh No me de había que
start making friends for balls No no Let's
empezar haciendo amigos por huevos No no
see it's because you're in the
A ver es que como estás en la ventana
vertical window this one we have here today
vertical esta que tenemos aquí hoy
attached well it came to me Oh she's gone s
acoplada pues me venía Ay se ha ido s
Gossip got scared And she said I'm
Cotilla se ha asustado Y ha dicho yo me
moving here I'm moving here
quito aquí yo me quito aquí se ha caído
the poor woman fell Well what's up good
la pobre mujer Bueno qué pasa buenas
night family today I had said that I
noches familia hoy yo había dicho que
was closing live at noon but of course the
cerraba directo al mediodía pero claro
way the atmosphere is the way
es que tal y como está el ambiente tal y
things are
como está el tema
eh what was right was a little bathrobe no way
eh lo que pegaba era un de batito no có
tell you girl like well Elena
decí ustedes chica como bueno Elena
alanne consuelo and zor Gossip how
alanne consuelo y zor Cotilla qué tal
are you I just had one I don't believe I
estáis yo me acabo de dar una no me cre
scared you that I didn't
que te había asustado que no te había
put your bathrobe on and she said you have to come
puesto la bata y ha dicho hay que venir
pajamas but I don't have any And it's that I haven't
pijama pero no tengo Y es que no he
had enough arguing in my
tenido bastante con discutir en mi
live show what I said well I'm going to  where
directo que he dicho pues me voy a donde
jav to continue arguing Why Because
jav a seguir discutiendo Por qué Porque
man, for the same old thing because Oh, why are
tío pues por lo de siempre porque Ay es
you talking about Antonio David if
que por qué habláis de Antonio David si
Antonio David doesn't talk about youtubers
Antonio David no habla de youtubers
I'll talk about whatever the hell I want
hablaré de lo que me de la puñetera gana
on my channel people Ah look at me no one has entered me
en mi canal gente Ah mira a m no me ha
like that not you Because no Of course you still have to
así a ti no Por no Claro todavía te
because it's that piece of the audience that's there It's that
falta porque te llegue la la es ese
Cacho not everyone very calm
Cacho no todo el mundo muy tranquilito
very calm my live
muy tranquilito mi directo
because it has to has to reach you
porque tiene que tiene que llegarte
yet that that piece of the audience
todavía ese ese trozo de la audiencia
that is that when you defend it
que está eso ya cuando tú lo defiendas
one day when you defend it one day Oh how
un día cuando tú defienda un día Ay qué
bad the television factory what it has
mal la fábrica de la tele lo que ha
done I don't know how many will subscribe to you there
hecho no sé cuánto ahí se te suscribirán
And then then eh You can't go back now
Y entonces ya luego eh Ya no puedes
okay But well Consuelo
volver atrás vale Pero bueno Consuelo
is like nodding her head
está como muy asintiendo con la cabeza
I really miss that
Yo realmente hecho de menos que esta
our Carmen would have come tonight who
noche hubiera venido nuestra Carmen que
looted the space there Look at
se saqueado por ahí el hueco Mira el
Carmen's space as it was there next to
hueco de Carmen como era ahí al ladito
gossips we have left the space
de cotillas se nos ha quedado el hueco
thrown away but she couldn't come What a shame
tirado pero no ha podido venir Qué pena
with those who love these buns
con los que le encanta a ella estos moñe
eh And how good it would have been for her  past and
eh Y lo bien que se lo hubiera pasado y
how well he does it But these bows
lo bien que lo hace Pero estos moños
these bows Yeah please these bows yes
estos moñe Sí por favor estos moños sí
no the others [ __ ] you have given us life
no los otros [__] nos has dado vida
Javi Ho you have given us life that
Javi Ho nos has dado vida que estaba
this was more dead you throwing there
esto más muerto yos tirando ahí
survivors how could I say my God there is
supervivientes como podía digo Dios mío
nothing to
que no hay nada para
talk about without wanting eh survivors this
hablar sin querer eh supervivientes este
year It is interesting eh it is super
año Está interesante eh está super
interesting eh no kidding I don't
interesante eh fuera broma yo que no me
like it I only see the gossip
gusta yo que solamente veo los salseos
when me Sure sure but sure but the thing is that
cuando el yo Claro claro pero claro pero
this year there is gossip of those of
es que este año hay salse itos de esos
course there is a lot eh of that I came in
claro hay mucho eh de ese yo he entrado
today to tell off Javi I say this
hoy para reñirle al Javi digo este otra
again at the time of my live broadcast
vez a la hora de mi directo puesto en
live and when I heard you I said
directo y ya cuando te he escuchado digo
no no I better stay listening I say I
no no mejor me quedo escuchando digo lo
schedule it for later no no but at
programo para más tarde no no pero las a
5:30 I was leaving what happens is that eh I
las 5:30 me iba lo que pasa es que eh Me
woke up again I woke up
he despertado otra vez me he despertado
late I woke up at 1 and I
tarde me he despertado a la 1 y me he
put it because I was thinking about
puesto porque tenía con la cabeza con lo
last night with the kids and I say until I
de anoche de la chavalería y digo hasta
come in to clarify it I can't
que no entre a aclararlo no me puedo
get on with other things because of these
poner con otras cosas porque de estas
times that you have  if I have something
veces que tú tienes como yo tenga algo
on my mind I can't leave I can't
aquí en la cabeza no me puedo lar no me
wait for the night to record a video
puedo esperar la noche a grabar vídeo
from the main channel to record the news at the
del Canal principal grabar noticiero
gym I don't have to do that first
gimnacio no tengo que hacer eso primero
sua and it doesn't sound
sua y no suena
noen No no but almost improvised because I
noen No no pero casi improvisado porque
say I'm also going to take off
digo me voy a quitar también el de
Teresa's to the seo I'll take it off and I don't
Teresa al seo ya me lo quito y ya no
do it at night at night I'll start
hago por la noche por la noche me pongo
talking directly because you can see how I'm
habla directo que ya veis cómo lo estoy
fulfilling it no and and I was reacting to
cumpliendo no y y estaba reaccionando a
Marta's thing that I didn't know exactly
lo de Marta que no sabía exactamente de
what it was about I knew it was about infidelity and that they had
qué iba sabía que iba de infidelidad y
told her oh that Anton and
que le habían dicho ah de que anton av
such and such but I didn't know any of the
tal y cual pero no sabía nada de los
details and of course I was reacting
detalles y claro lo estaba reacionando
I was freaking out and Marta calls me
Me estaba quedando flipado y me llama
and I say well we've made the
Marta y digo pues ya tenemos hecha la
afternoon verus bun we've made the
tarde a verus moño ya la tenemos hecha
whole afternoon if it is that I mean Marta
toda la tarde si es que o sea Marta
always makes headlines I mean let's be
siempre da titulares o sea seamos
realistic she makes headlines she makes headlines she
realistas da titulares da titulares
may fall more or worse But she
puede caer puede caer mejor o peor Pero
always makes headlines yes I don't like her I
siempre da titulares sí a m me cae mal a
like her very much I don't like her
m me cae muy bien a m no me cae
ca It's not that I don't like her it's that I like her
ca No es que me caiga mal es que me cae
very much
bien y muy
and  It entertains me, it has me
bien a me entretiene me tiene
hooked, its stories, to me, neither good nor bad,
enganchadas sus hisor a m ni bien ni mal
but at least what we've seen
pero por lo menos lo que hemos visto
so far, I've seen it much more
hasta ahora la he visto bastante más
sincere. Than other
sincera De lo que han sido otras
people have been, Antonio David, for
personas Antonio David por
example, it hasn't been that
ejemplo tampoco haso
complicated either. Will it be that many people,
complicado sera que muchas personas que
some people, which Anton, man? Let's see, of
algunas personas cuál anton hombre a ver
course, no. Well, but let's see, I mean, I put it
claro no Bueno pero a ver o sea lo pongo
in comparison because in the end it's with with
en comparativa porque al final es con
the one
con con el
that, the truth is, I never watch much Antonio
que verdad yo no veo nunca mucho Antonio
David, but when I do, I like to
David pero cuando lo veo yo me gusta más
watch a Marta chap better than
ver un chapa Marta que el directo de
Antonio David's live show, and they last the same amount of time, to the
Antonio David y vienen a durar lo
maximum so that he speaks a little too
mismo al máximo para que hable un poco a
quickly, they last the same amount of time, with all due
prisa vienen a durar lo mismo con todo
respect to the live shows. But and whoever
respeto a los directos Pero y a qui le
likes it, no. But I don't know if it's a gossip show
guste no Pero yo a no sé que sea un
so that I can put
salseo para que yo lo saque en el
a headline on the news that I've
noticiero un títular que yo vya
commented on something, what the
comentado alguna cosa lo que es el
full live show is. No, but it happens to me with
directo completo Yo no pero me pasa con
many creators, eh,
muchos creadores eh
I don't watch live shows, I mean, I don't know that I'm on
yo no veo directos o sea no sé que esté
today, for example, on the radio, I
hoy por ejemplo en los rayos te he
heard you with piso for 12 minutes today
escuchado con suelo los 12 minutos hoy
on the radio, I say, what do I wear? What do I wear?
de rayos digo qué me pongo Qué me pongo
And I had been where the line was for a while and I
y ya había estado un rato donde la lne y
say  I'm going to go to Consuelo's and
digo voy a ir para donde consuelo y os
listen to you for a while what you were
escuchado un rato lo que estabais
saying you were saying that that
diciendo que estabas diciendo eso eso la
Marta that
Marta que
[Applause]
[Aplausos]
Of course there's a lot of hypocrisy man And the thing is that
Claro que hay mucha hipocresía tío Y es
I'm tired of the hypocrisy if
que estoy cansada de la hipocresía si
we're wanting all the
estamos deseando que hablen todos los
famous people to speak so we have
famosos para tener nosotros contenido
total content So let's see what I
total Entonces vamos a ver yo lo que
want is for her to talk what I want is for her to tell
quiero es que hable yo lo que quiero es
then we'll see if it's true if it's a
que cuente luego veremos si es verdad si
lie If she's right if not but in the
es mentira Si lleva razón si no pero
meantime She's giving us
mientras tanto Nos está dando un
incredible content It's that Marta
contenido increíble Es que la Marta lo
has it that what she does is what she tells you
que tiene es que te lo que te lo cuenta
everything I mean Marta you don't hold back she doesn't hold back
todo o sea la Marta tu no se corta no se
and she takes you here she takes you
corta y te la lleva por aquí te la lleva
here and she and she and she tells you eh I
por acá y te lo y te y te lo suelta eh o
mean and because I haven't loved her of course the
sea y porque no le he querido claro lo
first thing is that she didn't have it prepared for me she did
primero es que no me lo tenía preparado
n't have anything because if not
no me tenía nada porque si no le preparo
I would have prepared a few c or whatever for her here or whatever to
yo aquí unos cuantos de c o lo que sea
go see it with her I hope she takes me
para ir viéndolo con ella Ojalá me coja
and comes to me more often than I want to
y me venga más a menudo que yo le quiero
talk to her to see if today what I
hablar con ella para ver si hoy no lo
want to talk to her is so that she
que quiero hablar con ella es para que
comes so that  come once a week
venga para que venga una vez por semana
to tell your things or to comment
a contar sus cosas o a comentar
survivor with me or something is it have you
superviviente conmigo o alguna cosa es
proposed it to her have you proposed it
se lo has propuesto se la has propuesto
Ho and she said yes yes I think that
Ho y te ha dicho que sí sí yo creo que
yes I have to talk to her but apart from that she
sí tengo que hablar con ella pero aparte
still has the trial pending And
tiene pendiente todavía el juicio Y
then since she still has the
entonces como tiene pendiente todavía el
trial pending I can't put much
juicio no le puedo meter todavía mucho
herd in there in the
her dillo ahí en la
wound there are issues that she can't
llaga hay temas de los que no puede
talk about no but there are things there that are
hablar no pero hay cosas ahí que son
impressive and that You're going to freak out
impresionantes y que Vais a flipar
when I tell them but it can or I mean
cuando las cuent pero se puude o sea por
why has it been delayed twice is it known or
qué se ha [__] dos veces se sabe o
suspended that is very common I mean I have had to have them
se suspende eso es muy habitual o sea yo
suspended up to
he tenido que se me han suspendido hasta
three times it can be suspended for for for
tres veces se puede suspender por por
Look because the lawyer gets sick because he
por Mira porque el abogado se ponga malo
has
porque tenga
another clo be it has been suspended for
otra clo sea se ha suspendido por
stupid eh for one because a
tontería eh por una porque falta un
witness is missing I think it was for another the the
testigo creo que fue por otra la la la
people on TV what they do is
gente est de la tele lo que hacen es
play a lot with that they make it coincide no It
jugar mucho con eso hacen coincidir no
's that I have another lawsuit no let's see what has to be
Es que tengo otro pleito no a ver que se
justified and and it keeps dragging on over
tiene que justificar y y se va alargando
time Yes of course they keep delaying it I
en el tiempo Sí claro van dilatando yo
am very grateful to Marta Because
estoy muy agradecida a Marta Porque
when the thing with my daughter she
cuando lo de mi hija estuvo muchos días
called me for many days  the same as her I
llamándome lo mismo ella que esa eso te
heard you say that in a live broadcast that
te lo escuché decir en un directo que
you did yeah very I don't know she has a lot of empathy
hiciste sí muy no sé tiene mucha empatía
Marta bu since then I say
Marta bu desde entonces digo yo
poor thing I hope what
pobrecilla ojalá nunca la pase lo que
happened to my daughter never happens to her but I feel sorry for her
pasó mi hija pero me da pena de ella por
because she's suffering quite a bit from her
eso porque está sufriendo bastante de
nerves and it doesn't surprise me because with
los nervios y no me extraña porque con
what she's
lo que ha
been through she must be upset she's
pasado tiene que estar fastidiada ha
been very strong to get up I'm just
sido muy fuerte para levantarse solo
saying that to
digo eso a
me she blocked me look I was following her
m a mí me bloqueó mira que yo la seguía
and everything and she blocked me because I brought up
y todo y me bloqueó porque saqué lo de
the filters when she went to the Three Kings' party where she
los filtros cuando fue a lo de los reyes
took the photos and some
que se hizo las fotos y salieron unas
real photos came out and other photos from her phone and I
fotos reales y otras fotos de su móvil y
did the comparison I know Put on a lot of
hice la comparativa yo se Pon mucho
filters Marta then she blocked me man look
filtro Marta pues me bloqueo hombre mira
it's like if you tell me you see me
es como si me dices a mí a mí me ves al
natural and I say this camera
natural y yo digo que esta cámara me
loves me Here I can't even see any wrinkles almost
quiere Yo aquí no me veo ni arrugas casi
and
y
no when it recognizes me it's because I come out the
no cuando me reconoce es porque salgo
same I say that's because I come out the same it's because of
igual digo eso es que salgo igual es por
the lighting to me two neighbors
la iluminación a mí dos vecinos vecina
one from across the street and another from back here
una de ahí enfrente y otro de aquí atrás
tell me oh you're Coti I felt more
me dicen ay tú eres Coti me quedé má
embarrassed and right at the door
vergüenza me dio y justo en la puerta
of the
del
portal eye I don't know if  they met me or
portal ojo no sé si me conocieron a mí o
they met Tobi But both in the
conocieron al Tobi Pero los dos en el
same
mismo
place How good no How good bu Maybe they
sitio Qué bueno no Qué bueno bu A lo
met to start with let's
mejor conocieron al para empezar vamos a
start with what he is the the story
empezar por lo que es el el el relato
okay okay story do you
vale vale relato os lo
believe it Yes, everything that she told
creéis Sí yo to lo que ha contado ella
today of course and I think that she told much
hoy claro y pienso que ha contado mucho
less than she
menos de lo que
knows I think that that girl who
sabe Creo que a esa chica que que le
sent her that squeezed her and she told it Let's
mandó eso que la ha exprimido y la ha
go back to the days when she
contado Vamos hasta los días que se
cut her nails I'm
cortaba las uñas estoy
absolutely sure man I don't think she needed to
segurísima hombre tampoco creo que le
squeeze her too much
haya hecho falta exprimir le demasiado
because it was because of what she told it was the
porque era por lo que ha contado era la
other person who had been
otra persona la que llevaba tiempo
trying to contact her for a long time to
intentando contactar con ella para
tell it or rather I don't think she
contar o sea tampoco creo que que le
needed to squeeze much but
haya hecho falta exprimir mucho pero a
maybe she didn't want to tell as much as she
lo mejor no quería contar tanto como la
told it I don't know no It's just that
haya contado No lo sé no Simplemente que
in the end Marta didn't tell
al final Marta no ha contado detalles
intimate details like It's logical normal why
íntimos como Es lógico normal para qué
already that's what she was missing but what
ya ya es lo que le ha faltado pero lo
is the story she told the whole thing
que es la historia la narrado entera
but it's not necessary to tell
pero es que tampoco hace falta contar
details I mean if the
detalles o sea si realmente lo
important thing about the story is that
importante de la historia es que
while he was with her eh he tried to
mientras estaba con ella eh ha intentado
meet up with the other one and  that I had been
quedar con la otra y que llevaba mucho
dating for a long time so it has
tiempo quedando con por lo tanto se ha
complemented the previous relationship
complementado con la anterior relación
Also feeling more I have been
También sendido más me ha sorprendido
more surprised by the story of 13 years than
más la historia de 13 años que la de
Marta's is that I want to comment years 13
Marta es que eso quiero comentar años 13
said has said 13 13 13 1
dijo ha dicho 13 13 13 1
1 has put all almost reaches a very
1 ha puesto todas casi llega número muy
specific number Also it is not like 10 years no no it
concreto Además no es como 10 años no no
is 13 I mean it is from someone who knows that I
es un 13 o sea es de alguien que lo sabe
wanted to comment because Of course today
eso quería comentar porque Claro hoy
everyone is echoing what
todo el mundo se está haciendo eco de lo
Marta has said regarding her
que ha dicho Marta respecto a su
infidelity but I am realizing it
infidelidad pero me estoy dando cuenta
because of the walk that I have taken
por lo que por el Paseo que me he dado
through the headlines on YouTube and on
por los titulares de YouTube y por
Twitter a little eh I have not had
Twitter un poco eh que no he tenido
much time but more or less because of the
mucho tiempo pero más o menos por los
headlines of colleagues And some
titulares de los compañeros Y algún
video that I have seen superficially that they
vídeo que he visto por encima que se
focus on the infidelity to Marta I do not
fijan en el en la infidelidad a Marta no
know how much but few people are paying
sé cuánto pero poca gente está echando
attention to that data that for me is the
cuenta a ese dato que para mí es el
big one or rather 13 years of
gordo o sea 13 años de relación
supposed relationship but for Marta it is not
supuestamente pero para Marta no es
supposedly because she has told me it
supuestamente porque me ha dicho lo
removes the assumption with a lady of course I understand that it
quita el supuesto con una señora claro
would be I understand that they would be
entiendo que sería entiendo que serían
relationships  sporadic and intermittent
relaciones esporádicas e intermitentes
because the other person I understand that they will
porque la otra persona entiendo que
also have had partners and during
también habrá tenido parejas y durante
the time that they have been partners Well
el tiempo que ha estado parejas Pues
maybe they stopped but 13 years
igual igual paraban pero 13 años
coincides with the relationship that he had with
coincide con la relación que tenía con
Olga I don't know if in t coincides with a
Olga yo no sé sios en t coincide con
lot of life with Olga How did that
mucha vida con Olga Cómo aguantó esa
other one who knew with all the partners that he
otra que sabía con todas las parejas que
was and continued with her or is she
estaba y seguía con ella o es que está
busy Or does it not matter no or were they
ocupada O es que no importa no o eran
simply they were simply what you know
simplemente eran simplemente lo que se
fy friends so that you understand I mean they did
fy amigos para que me entiendas O sea
not have a romantic relationship
que no tenían una relación sentimental
as such but they met
como tal sino que quedaban
sporadically to maintain relationships
esporádicamente para mantener relaciones
the other
a la otra le
would love to I am here but
encantaría estoy aquí pero
when when he asked her but the
cuando cuando le ha preguntado pero a la
other person make illusions with her and such
otra persona hac ilus con ella y tal
Marta has answered yes with which it was
Marta ha contestado que sí con lo cual
not considered a [ __ ] friends as you
no se consideraba un follo amigos como
are saying let's see that in the end
estáis diciendo a ver que al final
illusions have to give it when you
ilusiones lo tiene que dar cuando tú
are seen as an excuse that
estás lo visto como una excusa que le ha
the other one has been able to give to continue I mean
podido poner la otra para seguir O sea
the other one Of course you Imagine you are the
la otra Claro tú Imagínate tú eres la
lover And he says Well but you have
amante Y dice Bueno pero tú como has
been 13 years with a guy who has
estado 13 años con un tío que tiene
other partners well he said Oh because  to
otras parejas pues ha dicho Ay porque a
me I think that could be a little bit of an
mí yo creo que eso puede ser un poquito
excuse from the other one like no because she
excusa de la otra en plan no porque a mí
promised me it to you she promised you for a year
me lo prometía a ti te lo promete un año
2 years but man I think that alc makes
2 años pero hombre Yo creo que alc hace
five six
cinco seis
13 a little bit no all but beyond
13 un poco no all pero más allá de
promises that she can that she can make you
promesas que te pueda que te puede hacer
obviously you have to have some kind of feeling
obviamente algún tipo de sentimiento
to continue being
tienes que tener para seguir quedando
with a person for 13 years of course a
con una persona durante 13 años claro
couple of if it's something I don't care for
par de si es algo me da igual por
either of the two Elena Because if
cualquiera de los dos Elena Porque si tú
you for part let's see the unfaithful person
yo por parte a ver la person infiel la
could have her let's see Keep in mind that
podía tener a ver Ten en cuenta de que
this girl was from a specific city
esta chica era de una ciudad en concreto
no Yes but but
no Sí pero pero
Elena was easy Yes it was easy for her but in the
Elena era fácil Sí le era fácil pero al
end If you don't have some type I mean if it
final Si tú no tienes algún tipo O sea
's only something physical in 13 years
si es solamente algo físico en 13 años
you get bored don't
te aburres no me
bother me you get bored Maybe if it's
fastidies te aburres A lo mejor si es
every day lasne but if
todos los días lasne pero si
sporadically by what I saw you do
esporádicamente por los vi que haces
also the
además la
typical it's going to seem like I have another no
típica va parecer que yo tengo otra no
but the typical friendship that you have with
pero la típica amistad que tú tienes a
someone I haven't had for example friends
alguien no yo tenido por ejemplo amigas
when I was young that that I know that I can
cuando s joven que que que sé que puedo
trust a secret to the max and that never
confiarle un secreto a tope y que nunca
a secret is going to come out between us no
va a salir un secreto entre nosotros no
and and she's the typical person in which he
y y es la típica persona en la que él
had confidence that he could do this
tenía confianza de que podía hacer esto
with her and that it was never going to come
con ella y que nunca iba a
out and in fact it hasn't come out for 13
salir y de hecho no ha salido durante 13
years it's that it's strange that they have
años es que es raro que no lo hayan
never caught him in anything and besides what
pillado nunca en nada y aparte qué
promises could he make to that woman he
promesas la podía hacer a esa mujer a
made promises to Marta okay But how much
Marta la hizo promesas vale Pero cuánto
Marta endured Because what happened with Antonio David
aguantó Marta Porque lo de Antonio David
and Marta came out because Marta wanted to Eh I'm absolutely
y Marta salió porque Marta quiso Eh Yo
sure why because she was already
segurísima por qué porque estaba ya
fed up with promises and because she
hasta las narices de promesas y porque
wanted him to give her to her place ot at
quería que se la diera a su sitio ot con
13 years old What does he come to now if he has
13 años A qué viene ahora si la ha
cheated on Marta Because he has
puesto los cuernos a Marta Porque le ha
cheated on Marta I mean because of
puesto los cuernos a Marta o sea por
her if she's not in the middle he
culpa de ella si ella no está en medio
has no cuckolds and and he comes now to
no tiene cuernos y y se lo viene ahora a
tell Marta Why stop to
contar a Marta Para qué
make her more hysterical so that she
para para ponerla más histérica para que
says something to make her sick or to get
diga algo para que enferme o para que se
involved with Antonio David or so that she opens her
meta con Antonio David o para que abra
eyes because she opens her eyes to open her
los ojos porque l abra ojos que abra los
eyes I think we're going to remember a
ojos creo yo vamos a recordar un
little we're going to remember a little How
poquito vamos a recordar un poco Cómo
the love story between  Marta
nace la historia de amor entre Marta
Riesco and Antonio
riesco y Antonio
David with his new job Antonio David
David con su nuevo trabajo Antonio David
has to spend a lot of time in Madrid
tiene que pasar mucho tiempo en Madrid
Well I'm going to explain to the
Pues bien Voy a explicarle a la
audience that our program has a
audiencia que nuestro programa tiene una
series of teams that interact
serie de equipos equipos que interactúan
that are interrelated, in other words there is
que están interrelacionados es decir hay
communication between production direction
comunicación entre producción dirección
and they observe something they observe that these
y observan algo observan que estas
stays of Antonio David in Madrid are
estancias de Antonio David en Madrid se
extended more than expected, in other words
alargan más de la cuenta es decir
Antonio David spends many days away from his family for no
Antonio David pasa lejos de su familia
apparent reason
muchos días sin una razón aparente
because he stays in Madrid when he doesn't have to
porque se queda en Madrid cuando no
come to collaborate on this
tiene que venir a colaborar en este
program Why am I telling you this because
programa Por qué os cuento esto porque
between starting a new job and these long
entre que estrena trabajo y estas largas
stays in Madrid, this causes
estancias en Madrid pues esto produce
Antonio David to meet new people
que Antonio David conozca a gente nueva
in his life, he establishes new relationships
en su vida establece nuevas relaciones
Well, among all of
Pues bien entre tod
David's life one stands out There is one that is
vida de David destaca una Hay una que es
a relationship, as I would say, it is
una relación como diría yo diría que es
special and increasingly closer and it
especial y cada vez más estrecha y
is also vox populi on
además es vox populi en
telec tremendous eh pela
telec tremendo eh pela
eh I don't know what I would excuse my
eh Es que no sé qué Disculpa daría a los
colleagues to say he is here in
compañeros decir está por aquí por
Madrid or everyone would know and the
Madrid o lo sabrían todos y a la
family well he said publicly he
familia bueno decía públicamente él
said it was because he had to be
decía que era porque tenía que estar
meeting with the lawyers
reunido con los abogados cosas de
lawyer things I think that Olga  He
abogados yo creo que que a Olga la
cheated with that although you don't
engañaba con eso aunque tampoco se
cheat for a while but for so long she
engaña una temporada pero tanto tiempo
wanted to be cheated on me I've
se quería dejar engañar ella yo lo he
said it I've said it before and I've said it
dicho lo he dicho antes y lo he dicho
sometimes I think it's my personal opinion eh
alguna vez yo creo opinión personal eh
I think that Olga has been aware of
yo creo que Olga ha sido consciente de
different slips
diferentes deslices
eh For the family unit for
eh Por la unidad familiar por
stability for whatever reason she looks the
estabilidad por lo que sea mira para
other way and I think she thought that
otro lado y yo creo que pensaba que
Marta was just another slip another one yes and and
Marta era otro desliz más otro más sí y
and that well after time it would
y y que pues pasado el tiempo se
end and everything would return to
terminaría y todo volvería a la
normal as always But this time it didn't
normalidad de siempre Pero esta vez no
happen but
pasó pero
because he had to accept
por porque él tuvo que que aceptar a
Marta Because if not he
Marta Porque si no
was going to say it the same but yes I'm not
iba decirlo igual pero si no estoy
sure what he would have done like with all of
segura que hubiera hecho como con todas
them what I think is that he thought or rather
un lo que creo Es que Él pensaba o sea
Marta was someone else I think what he had
Marta era otra yo creo que lo que tenía
in mind with Marta was another lover
planteamiento con Marta era otra amante
like maybe there could have been any
como a lo mejor han podido ser otras
others and and the thing is that when they
cualquieras y y el tema es que cuando le
catch him with Marta well he says well it has to
pillan con Marta pues él ya dice pues
be a relationship it's not going to be a
tiene que ser una relación no va a ser
lover you understand I mean he did
una una amante me entiendes O sea que él
n't think that it was a
no tenía pensamiento de que fuera una
formal couple of boyfriend that came out
pareja formal de novi que saliera
publicly that they are boyfriends or anything but
públicamente que son novios ni nada sino
as they catch him then he pulls
que como lo pillan pues entonces ya tira
for  going ahead with the relationship and of course it has
para adelante con la relación y claro ha
gone wrong because they are night and day
salido mal porque son la noche y el día
basically but I say
básicamente pero yo digo
that I
que yo
think that relationship begins because the
creo que esa relación empieza porque el
marriage is already broken Yeah let's see or rather
matrimonio ya está roto Sí a ver o sea
but they had already separated that they had already
pero que ya se habían separado que ya lo
talked about it before them they had
habían hablado anre ellos ellos habían
started their relationship let's see or rather you when
comado su relación a ver o sea tú cuando
your relationship goes bad You are aware that
tu relación va mal Tú eres consciente de
your relationship is going bad but within
que tu relación va mal pero dentro de
that the relationship possibly was
que la relación posiblemente estaba
touched and sunk I think or rather I repeat
tocada y hundida yo creo o sea repito
opinion I think that it was
opinión Yo creo que
not going to end That's what
no se iba a terminar Eso pensaba
I thought flowers Antonio David survivors and
yo flores Antonio David supervivientes y
est were making a couple cons
est estaban haciendo un par cons
floor I think that s
suelo yo creo que s
becauses and for all I mean I think that
porquees y para tod es decir yo creo que
Marta Ah no
Marta Ah no
lie this is marriage was cones
miente estao es matrimonio estaba cones
was broken okay No yes I don't believe yes I do
estaba roto vale No si yo no creo si yo
n't believe that Marta is lying about that the
no creo que Marta mienta en eso la
question is was it as broken as he
pregunta es estaba tan roto como él le
told her looked at they had talked about that they
contaba mirao hbi hablado ellos de que
already
ya
had relationships let's see year let's
haban Di relaciones vamos a ver anio a
see Antonio David and Olga have been
ver Antonio David y Olga han estado
married for a long time As much as you
mucho tiempo casados Por más que que tú
say no it's not that ant is terrible let's see what
digas no es que ant es terrible a ver lo
I mean by this is that neither the
que quiero decir con esto es que ni los
good ones are that good nor is it saintly  and
buenos son tan buenos ni es santo ni
nobody is the devil when a married couple
nadie es el demonio cuando un matrimonio
has been sleeping in the same bed for 20 years
está 20 años durmiendo en la misma cama
something seems like it and I think that
algo se parece y yo creo que orga la
people have Orga very much in favor of her I don't
tiene la gente como muy endosada no
mean to say with this either that
quiero decir con esto tampoco que
we are against Orga now and that and
estemos en contra de orga ahora y que y
that I think that she is very
que creo que es muy
involved and has played along with
partícipe y le ha seguido el juego
Antonia Vi in many things during
Antonia vi en muchísimas cosas durante
all these years in all her aleo of let's go totally
todos estos años en todos sus aleo de
totally Yes yes in
vamos a totalmente totalmente Sí sí en
that I totally agree So I do
eso Estoy totalmente de acuerdo O sea
n't know why we have the
que que no sé por qué tenemos la
habit of deifying people and let's see
costumbre de endiosar a personas y a ver
if we start to take people off
si empezamos a bajar a la gente de
pedestals Yes yes in that I totally
pedestales Sí sí en eso Estoy totalmente
agree they have her like Well today I
de acuerdo la tienen como Bueno hoy he
came to hear that time is
llegado a escuchar que el tiempo está
look at you eh that with time it is being
fíjate tú eh que con el tiempo se está
shown eh that Olga has not spoken
demostrando eh que Olga no ha hablado en
anywhere and that Marta has
ninguna parte y que Marta sí Por lo
Therefore it is being shown Who is a
tanto se está demostrando Quién es
lady and who is not a lady and it's like
señora y quién no es señora y es como
Excuse me How that who is a lady madam there
Perdona Cómo que quién es Señora señora
are both okay of course there and second
son las dos vale claro por ahí y segundo
How that Olga has not spoken Olga has not
Cómo que Olga no ha hablado Olga no ha
spoken Well if I have four videos here
hablado Pues si tengo aquí cuatro vídeos
that we are going to put on now yes  has not stopped
que vamos a poner ahora si no ha parado
to see what's happening now living in these times
a ver lo pas que ya viviendo los tiempos
and all the r But she has done exclusives she has
y todo el r Pero ha hecho exclusivas ha
posed stolen she has done coo well
hecho posado robado ha hecho coo pues
go on what she has not done has done
anda que no ha hecho ha hecho
survivor the one who has not done Marta
superviviente la que no ha hecho Marta
That is the one who has not
Esa es la que no ha
done is Yes because Marta what she has
hecho es Sí porque Marta lo que ha
spoken she has spoken everything for free She has not
hablado lo ha hablado todo gratis No ha
done exclusives she has always spoken
hecho exclusivas le ha hablado siempre
here or or on her channel yes yes yes yes or on her
aquí o o en su canal sí sí sí sí o en su
Instagram of course here or on her Instagram
Instagram claro aquí o en su Instagram
spoken to her not spoken anywhere else for
le hablado no hablado en ninguna otra
free always let's see let's see on her
parte gratis siempre a ver a ver en su
Instagram free relatively okay
Instagram gratis relativamente vale
because in the end the views are
porque al final las visualizaciones
also
también se
translated advertisements with brands and so on I
traducen publicidades con marcas y demás
mean free
o sea gratis
either but she has not spoken at the stroke
tampoco pero que no ha hablado a golpe
of a checkbook she has not spoken at the stroke of a
de talonario no ha hablado a golpe de
checkbook she would have charged much more if she
talonario hubiera cobrado mucho más si
did it totally Marta would have the
haus totalmente Marta tendría la cuenta
checking account Ah my with life
corriente Ah mis con la vida
solution in the end it will be true that
solucion al final va a ser verdad de que
not everything was so good and that she did not
no estaba todo tan bien y que ella no se
get so
metió
so involved in a marriage
tan tan en un matrimonio
because you have to take into account What
porque tienes que tener en cuenta Cuál
would be the is what I have told her today
sería la es lo que le he dicho yo hoy
also because I have told her Of course you
también porque le he dicho Claro que tú
have your perspective but V You know
tienes tu perspectiva pero V Sabes
what the perspectives of the  others
cuáles son las perspectivas de las otras
both from this new girl who is coming out
tanto de la chica esta nueva que sale
now and from Olga, Antonio David was selling her
ahora como de Olga le estaba vendiendo
that the relationship was going to get
Antonio David que la relación iba a
back together, she says so. In fact, Olga says that it's that
volver ella lo dice De hecho Olga dice
she trusted me, I'm going to put the
que es que ella confiaba voy a poner el
video with it here, I prepared it and also
vídeo con lo tem aquí lo prepar y además
one thing in the video really caught my attention.
me llama mucho la atención una cosa del
Look, I've taken a few
vídeo Mira he cogido unos cuantos de
videos that I had time for before,
vídeos los que me ha dado tiempo antes
while while we were starting out, I was
mientras que mientras que empezábamos
very much in love and he knows
yo he estado muy enamorada y él lo sabe
that we weren't good as a couple,
que no estuviésemos bien como pareja
but they're bumps in the road that I know you go through. You know
pero son baches que se que pasas Sabes
why they came out, like, the bus, like, there are
porque salieron que si el autobús que si
things from the other program that I did
hay cosas de del otro programa que a mí
n't like, I don't know, eh, we distanced ourselves
no me gustaba no sé eh nos distanciamos
a little. Look, they've tried to
un poquito Mira de mí han intentado
bring things out of me a lot of times, and I haven't
sacar un montón de veces cosas y yo no
distanced myself from my wife, why?
me distanciado con mi mujer por qué
Because we know each other, we know what's there, I do
Porque nos conocemos sabemos lo que hay
n't know what, I don't know how much. If you
no sé qué no sé cuánto si tú te
distance yourself from your husband because you save
distancias de tu marido porque ses
yourself by saying that a bus is
sálvame diciendo que un autobús es
because you know that the bus is true,
porque tú sabes que el autobús es verdad
and I'm not telling you one thing,
y no te digo una cosa que la imagen de
if Olga says that, it gains a lot more than what is
Olga si dice eso gana mucho más que se
said otherwise, I mean, she
dice lo contrario es decir ella lo
softens it a lot, she makes it very elegant, very
suaviza mucho lo deja muy elegante muy
fine very polite everything very like that but the
fino muy educado lo todo muy así pero la
reality is what it is it was a broken it's that there is
realidad es la que es era un roto es que
no more that girl who came out now she
no hay más la chica esa que salió ahora
will not be exaggerating also that it is
no estará exagerando también que sea
less time that it is a slip or something to
menos tiempo que sea un desliz o algo
get to fame and she knows that Marta is the
para salir a la fama y sabe que Marta es
one who is going to take her out because Marta is not
quien la va a sacar porque Marta no se
going to keep quiet about that But she said that she has not
va a callar eso Pero ha dicho que no ha
given names she said that she is a person
dado nombres ha dicho que es una persona
adding names but you will see that
anado nombres pero ya verás que pronto
she will appear soon Not
aparece ella No
necessarily
necesariamente
Or whether she wants to be famous or not it does not take away
O sea que quiera ser famosa o no quita
the fact that what she told is true no no
el hecho de que sea verdad lo cont no no
Of course but maybe she has
Por supuesto pero a lo mejor ha
thickened the story a bit man but
engordado un poco el cuento hombre pero
if Marta has said that she has more than
si Marta ha dicho que lo tiene más que
proven it to have verified first the
comprobado habr comprobado primero el
time not a person who is
tiempo no una persona que se está
silent 13 years does not speak now that her
callada 13 años no habla ahora que que
marriage is already ruined that she
ya tiene estropeado el matrimonio que ya
is already with this one and less to her would she go to
está con este y menos a ella iría
talk to Olga In any case no because
hablarle a Olga En todo caso no porque
for Christ's sake she has been trying to communicate
por risto lleva intentando comunicarse
with Marta from minute one what
con Marta desde el minuto uno lo que
happens is that Marta did not read her did not pay
pasa que Marta no la leía no le prestaba
attention to her which also surprises me
atención cosa que también me extraña
because Marta read everything no but
porque es que Marta lo leía todo no pero
yes it is strange yes it is strange that  suddenly you
si es raro si es raro que de repente
decide, I mean, you've been
decidas o sea has estado toda la vida
keeping the secret your whole life, 13 years when you've
guardando el secreto 13 años cuando has
had a woman who is supposed to, no,
tenido a una mujer que se supone no que
if the relationship has coincided as Marta has
si ha coincidido la relación como Marta
been telling us today, okay, how
nos ha está contando hoy vale que
crazy it is that Marta has given you
maroo es que Marta ha dado un dato te ha
something about Marta and she hasn't given you something
dado cosa de Marta y no te ha dado cosa
about orga while not for something for her
de orga mientras que no por cosa por ell
No, it's not the pain of not having been you, you
No no es el dolor de no haber sido tú tú
Imagine that you have been in love with someone for
Imagínate que tú eres amante de alguien
13 years, let's assume that the story
13 años vamos a suponer que la historia
is 100% true, you have been in love with
es cierta al 100% tú eres amante de
someone for 13 years and Ah, you realize
alguien 13 años y Ah te das cuenta de
that he doesn't leave his wife for you but for the
que no deja a su mujer por ti sino por
next one, well what do you do, well you
la siguiente pues qué haces pues se lo
tell her, but and and also, but you
cuenta pero y y también pero pero lo
tell her when I finish, no, but there's another, there's
cuentas cuando acabo no pero hay otro
another detail that isn't taken into account,
hay otro detalle que no sece en cuenta
eh, now she has a stable partner
eh ahora ella tiene una pareja estable
who apparently has plans for the future
que por lo visto tiene planes de futuro
with that partner, perhaps at the moment when she
con esa pareja quizás en el momento en
started with this stable partner and
el que empezó con esta pareja estable y
the relationship with Antonio David ended, that
se cortó la relación con Antonio David
's when she says now that there will be
es cuando dice ahora que ya no va a
nothing with this person because I have
haber nada con esta persona porque yo he
found another person who  contributes what I
encontrado otra persona que me aporta lo
need and such and such now is
que necesito y tal y cual ahora es
when
cuando
long but he has not done it out of
largo pero no lo ha hecho por
solidarity with them or with Olga or
solidarizarse con ellas ni con Olga ni
with mar is that he has uncovered I do not
con mar es que ha destab etado no lo
understand what he has uncovered Where is it that they
entiendo que ha destab etado En dónde es
tell me that it is vetoed of course to see
que me dicen que está vetado claro a ver
this girl Of course the girl cannot
esta chica Claro que la chica no puede
appear anywhere because let's see if she
salir en ninguna parte porque a ver si
can appear somewhere Well but
puede salir en alguna parte Bueno pero
But she has had 13 years to appear
Pero ha tenido 13 años para salir
careful eh Yes but she has appeared she has had
cuidado eh Sí pero ha salido ha tenido
13 years of course she has not been interested
13 años claro a ella no le ha interesado
because she was the one who arrived Marta was
porque era ella a la que llegó Marta
vetoed Antonio David and Antonio David
vetaron Antonio David y Antonio David no
was not news it was not in her interest that it appeared no matter how
era noticia no interesaba que saliese
much she was going to sell it they would not
por mucho que ella fuese a venderlo no
buy it because they could not
se lo compraban porque no podían
publish it Well this may
publicarlo Bueno pues esto puede ser
even be something that Antonio
hasta una cosa que haya mandado Antonio
David has sent her to do it to see if in the
David a ella que lo haga para ver si al
end they lift the veto to get
final le quitan el veto para para sacar
everything about
todo lo de
her out is that it is a lot of conspiracy theory
ella es eso es mucha teoría de la
is not very convoluted Antonio David a lot
no es muy enrevesado Antonio David mucho
of to us he sent us stuff so that we
de a nosotros nos mandaba cosit para que
could make videos to Consuelo for example
hiciéramos vídeos a Consuelo por ejemplo
Consuelo was telling me how  that he
Consuelo me estuvo contando como que le
asked her to send what was
pidió que mandara qué es lo que fue
Consuelo you told here didn't she ask you
Consuelo contaste aquí no te pidió una
once to send a a super chat in
vez que mandaras un un super chat en la
Nuria's interview so that a super
entrevista de Nuria para que un super
chat no no super chat no A question
chat no no super chat no Una pregunta
a question for Nuria no for Nuria
una pregunta para que Nuria no para que
when Nuria was talking about Marta
Nuria cuando Nuria hablaba de Marta
Anton vi was talking to
anton vi hablaba con
Nuria but it was for that topic that
Nuria pero era por el tema ese que
you brought up about was he a survivor or
sacaste tú del era superviviente o
tempter or that he was that boy I don't
tentador o que era el chico ese no me
remember yes the one we
acuerdo sí el de el que lo
interviewed I think it's very possible
entrevistamos yo creo muy posible
Antonio David that he was capable of
Antonio David que haya sido capaz de
saying that because if he's been there for 13 years they're
decir a esa porque si lleva 13 años son
immensely good friends and there's no reason for
inmensamente amigos y no hay motivo para
her to come out now that he thought
que ella ahora salga que haya pensado
well I'm bringing this up to see if one way or
bueno saco esto a ver si de una manera o
another and they take her to television and in the
de otra e ya la llevan a la tele y al
end they have to take me
final me tienen que acabar llevando a mí
because they keep talking about
porque siguen hablando de
me Antonio David whatever to return to
mí Antonio David lo que sea por volver a
television I don't see it as such a
televisión yo no lo veo un tema tan
powerful topic or rather to comment on it we
potente o sea para comentarlo nosotros
yes but I don't see it as such a powerful topic that they would
sí pero yo no lo veo un tema tan potente
lift the Beto no
como para que le levanten el Beto no
Antonio Beto I don't think if they don't
Antonio Beto yo no creo si no le
lift the veto then that one then to
levantan el veto entonces esa pues para
go to survivors or for a thousand things  to
ir a supervivientes o para mil cosas a
nothing if it were the first infidelity that is
nada si fuese la primera infidelidad que
rumored Antonio David still you
se rumorea Antonio David aú todavía
know but it's that they have been rumored with so
sabes pero es que se han rumoreado con
many that another one is like Well another one
tantas que otra más ya es como Pues otra
already but alne you are saying Beto can't get
más ya pero alne tú está diend no se le
up to hear his version
levanta al Beto para escuchar su versión
on television and he is going to get up for
en televisión y se le va a levantar para
this
esto
alne you say that he has a steady partner she
alne tú dices que tiene pareja fija ella
now does have a steady partner You think it's
ahora si tiene pareja fija Tú crees que
an honor to say oh I was
es un orgullo decir ah estuve 13 años
with Antonio David for 13 years he can't say the other one well the least we
con Antonio David no puede decir el otro
think about it you do it to me
pues el día meos pensamos lo haces a mí
no
no
reason to hide that saying it can't be that
pors escondería que decirlo no puede ser
the girl simply wants to do
que la chavala simplemente quiere hacer
something good for Marta tell her open your
un bien hacia Marta decirle abre los
eyes look what this guy is doing stay away
ojos mira lo que hace este tío apártate
from
de
him Consuelo but beyond doing her something
él Consuelo pero más allá de hacerle un
good It's simply it's you're not with me
bien Es simplemente es no estás conmigo
Well then I'm going to let her know At
Bueno pues se lo voy a avisar Por lo
least Marta has been entertained for 13 years
menos tenido 13 años entretenida ya está
what she comments is that with
Marta lo que Comenta es que como que con
Marta she has felt more empathy because she has
Marta ha sentido más empatía porque se
seen herself more identified with his
ha visto más identificada con su
story than the one who in her day saw herself
historia que de la que en su día se vio
identified with Olga I don't know to what
identificada con Olga no sé hasta qué
extent I'm not in the mind of  the one with
punto tampoco estoy en la mente de la de
the girl is this So I don't know do you know
la chavala esta Entonces no lo sé sabéis
any of this Isabel vila's Twitter what she's like
alguna el Twitter de la Isabel Ávila
no ads it's I think the one that came out yes the one
es no ads es creo que la la que salió sí
that's crazy because hael ava
la que está loca porque se hael ava no
wasn't one of the ones from the bus Yes yes that's
era una de la del autobús Sí sí esa es
one that's crazy let's see put it in the
una que está loca a ver ponérmelo en el
chat because I'm sure people will tell me It's that I
chat que seguro que la gente me lo dice
want to check if she has posted
Es que quiero comprobar si ha puesto
anything as a result of this thing about Marta because uh of
algo a raíz de esto de Marta porque eh
course uh today we mentioned her Well of
claro eh hoy la hemos mencionado Pues
course now for example testimonies like
claro ahora por ejemplo testimonios como
Isabel vila's the girl can appear
el de Isabel Ávila la chica puede salir
in makers studio watch out in
en fabricantes estudio ojo en
makers studio
fabricantes
man can there these people are
estudio hombre pueden ahí esta gente
now going to come strong eh watch out
ahora van a venir fuerte eh cuidadito
with makers studio Yeah but they're not
con fabricantes de estudio Sí pero no
going to see you know what I think they've
van a ver tú sabes lo que yo creo que le
deleted her account Ah they've
han borrado la cuenta Ah que le han
deleted Isabel vila's account it was because of
borrado la cuenta Isabel Ávila era por
how well she behaved surely you
lo bien que se portaba seguramente que
know is what I do think it's going to be
sab es lo que si pienso que van a ser
the makers studio 100% and I
los de fabricantes estudio 100% y lo
saw it the other day when they made the
caté el otro día cuando hicieron el
trailer That I think they're going to make a
tráiler Ese yo creo que van a hacer una
fiction series about Rosito, Antonio
serie de ficción de rosito a Antonio
Avid they're going to give him another name okay  is
avid le van a poner otro nombre vale le
going to put some name like that Andalusian
va a poner algún nombre así andaluz lo
whatever and they are going to put it from what they have
que sea y lo van a poner de lo que le
put in the docuseries not for three
han puesto en la docuserie no por tres
because with that of that they are going to put a
porque con eso de que le van a poner una
fiction series and they are going to
serie de ficción y van a tal lo van a
put it like this I think that would not work but it
poner yo creo que eso no saldría pero sí
could be that they start to interview
que puede ser que empiecen a entrevistar
like they interviewed in salvam and all
como entrevistaban en salvam y todo
that no I do watch the series both
eso no yo la serie sí que la veo tanto
the one of Beln Esteban and the one in the series
la de Belén Esteban como la de la serie
s but since they start dedicating
s pero ya que se pongan a dedicarle
programs to Antonio David to make him a
programas Antonio David para hacerle un
character
personaje otra
again it is already done it is already done no longer
vez ya está hecho ya está hecho no ya
character nobody took it away from him in life it
personaje no se lo quit nadie en la vida
is very complicated he would have to ask for the
es muy complicado tendría que pedir el
right to be forgotten and not dedicate himself to what he
derecho alvido y no dedicarse a lo que
is dedicating himself to on YouTube for example
se está dedicando en YouTube por ejemplo
I understand I understand nowhere but
Entiendo entiendo ningú lado pero
media a television dish and that is
mediático un plato de televisión y eso
not going to have balls no no
no va a tener huevo ninguna ninguna
company But as if it were not going to have an
empresa Pero como si no fuese a tener
audience Of course it would let's not be
audiencia Claro que la tendría no seamos
hypocrites everyone would look to see
hipócritas todo el mundo miraría a ver
what he has to say yes but the brands
qué tiene que decir sí pero las marcas
the brands are very delicate avil they have
las marcas son muy delicadito avil han
put a very
puesto una etiqueta muy
heavy label no matter how much we  let
pesada por mucho que nosotros
's discuss, let's respect justice and all that stuff
discutamos respetemos la justicia y todo
of course but we
el rollo ese por supuesto pero nosotros
respect justice and the brand, the
respetamos la justicia y la marca las
brands also respect it but they're not going to
marcas también la respeta pero no van a
pay a police force where it is, let's see more
pagar una poliía donde está a ver más
than anything and because the brands are not
que nada y porque a las marcas tampoco
interested either and and there are waves and And there are still
interesa y y hay oleadas y Y todavía hay
Eh many eh Many fuchsias putting
Eh muchas eh Muchas fucsias haciendo
pressure and so on So the brands are not
presión y demás Entonces a las marcas no
interested in having a large group
les interesa que haya un grupo numeroso
of people bothering them every
de personas dándoles por saco todos los
day with the issue of the
días con el tema de los de los
advertisers Of course but one thing if they
anunciantes Claro ya pero una cosa si
did a program on that site like
hacen en ese sitio un programa tipo
slvame those girls it would be ideal to go
sálvame esas chicas sería ideal para ir
I'll bring her here of course man they
esta yo la traigo aquí claro hombre
end up with everything I bring her here I can't
acaban de todo yo la traigo aquí no le
pay her with salt but I'll bring her if
puedo pagar con sal pero yo la traigo si
she wants to come and tell her her story
ella quiere venir a contar su historia
I'll listen to her ch
yo la escucho ch
ha of course that girl is not going to appear I
ha claro esa chica no va a salir yo
'm about to go to bed that that girl is not appearing I
estoy por acostar que esa chica no sale
think not I think not but well I do
Yo creo que no yo creo que no pero bueno
n't know if it would be the case I think not
no sé si se diera el caso Yo creo que no
but well you already have the no Go
pero bueno el no ya lo tienes Vete a
look for the
buscar el
yes, let her ask him no
sí que se lo pida no
consolation he already has it Javi let's see Javi or
consuelo ya lo tiene Javi a ver Javi o
well but Consuelo and all of us who
sea pero consuelo y todos los que
are here, I mean yes no yes no Well I'm going
estamos aquí o sea sí no sí no Bueno voy
to remember some words from Antonio
a recordar unas palabras de Antonio
David Flores when they started speculating on Tele5
David flores cuando empiezan en tele5 a
well I don't remember if this
especular bueno no me acuerdo si esto
was Consuelo when they started speculating
fue Consuelo cuando empiezan a especular
or when the cover of Reading magazine came out
o cuando sale la portada de la revista
saying that Olga Moreno
lectura diciendo ruptura de Olga Moreno
and Antonio David were breaking up over Marta Riesco let's see
y Antonio David por Marta riesco a ver
the latest thing has been mixing my family
lo último ha sido mezclar a mi familia
with colleagues who all they've
con con compañeros que lo único que han
done is help me give my opinion
hecho ha sido ayudarme opinar a
against what was being
contracorriente de lo que se estaba
said of what was established and they
diciendo de lo que estaba establecido y
have pointed the scarlet letter at
han señalado con la letra escarlata a
a person a fellow journalist without
una persona una compañera periodista sin
any kind of proof that she was the
ningún tipo de prueba de que ha sido el
trigger for my separation which is
detonante de mi separación lo cual es
absolutely false
absolutamente falso se ha hecho
so much
tantísimo
damage has been done what do you think of these statements
daño qué opináis de estas declaraciones
to this day I will never forget
a día de hoy a mí no se me olvidará en
the embarrassment he made there in
la vida El papelón que se marcó ahí en
the park with the wind and with Christ the
el parque con el viento y con el Cristo
Father I mean I mean looking at it in
padre o sea o sea viéndolo en
perspective and And it wasn't long
perspectiva y Y tampoco fue mucho tiempo
after looking at it in perspective he laughed
después viéndolo en perspectiva se rió
at the whole [ __ ] world Well I know
de todo el [__] mundo Pues yo sabes
where I was most stuck in the
dónde me quedé más parada en la
interview he had  with Diego Arrabal
entrevista que tuvo con Diego arrabal
there when Diego asked him what they wanted
ahí cuando Diego le preguntó que quieran
Olga for him and such And if she was a
Olga para él y tal Y que si era una
good mother at no time that they
buena madre tal en ningún momento que la
loved her and such I say but this what guy I
querían y tal digo pero este qué tío yo
kept the answer Yes me in that and
quedé la respuesta Sí yo en aquelo y
also I mean there must be
además o sea tendrá que haber por ahí
some live stream of mine where I said it in
algún directo mío en el que lo dije en
that live the response was so
aquel directo la respuesta fue tan
aseptic I mean it's not the answer that you
aséptica O sea no es la respuesta que tú
give it's not the answer that you give when
das no es la respuesta que tú das cuando
you're in love with a person but
tú estás enamorado de una persona pero
not for n it's not even in love anymore it's just
ni para n ya no es ni enamorado es solo
wanting a person let's see me let's see not
querer una persona a ver yo a ver no
wanting let's see wanting I think that you do
querer a ver querer yo creo que sí que
love her or in the end it's been many
la quieres o al final han sido muchos
years together she's the mother of his daughter but we
años juntos es la madre de su hija pero
're talking about a type of love that is
estamos hablando de un tipo de amor que
no longer love of a couple it's love for the
ya no es amor de pareja es amor por la
person for her figure as a mother Eh Well
persona por su figura como madre Eh Pues
because she has been a great support in your life
porque ha sido un gran apoyo en tu vida
for many years because she has helped you
durante muchos años porque te ha ayudado
raise your children etcetera etcetera
a criar a tus hijos etcétera etcétera
etcetera But it's not sentimental love
etcétera Pero no es amor
no but what a fool eh what a fool this
no pero qué papelón eh qué papelón este
here here made a fool what a
aquí aquí se marcó un papelón qué
fool the scarlet letter the letter
papelón la letra escarlata la letra
scarlet here was marked so much damage
escarlata aquí se marcó tanto daño
says I have taken eh And because I have not had
dice yo he cogido eh Y porque no me ha
time to search much but it would be
dado tiempo de Buscar mucho pero sería
a day to compile it well not so you can
un día para recopilar lo bien no para
see the times eh he opens his
que veáis los tiempos eh él se abre su
YouTube channel suddenly okay after
canal de YouTube de repente vale después
you know when we
de tú sabes cuando nosotros
interviewed and such not the bug in the
entrevistamos y tal no el [__] del
world that this seemed very good to me
mundo que esto me pareció muy bien
because [ __ ] [ __ ] it came to him like it came to him
porque [__] [__] le vino como le vino
like it fell from heaven to get kicked out of
como callo del cielo que te echen de de
the media that put you everywhere and
los medios que te meten en todos lados y
that you discover that there is another medium
que tú descubras que existe otro medio
that is YouTube where you can also earn
que es YouTube donde además puedes ganar
money and if he had taken better advantage of it
dinero y si lo hubiera aprovechado mejor
and had done better and had
y lo hubiera hecho mejor y hubiera
worked harder I think he would have earned
currado más yo creo que hubiera ganado
a lot of money here okay It's already
muchísimo dinero aquí vale Ya ya va
late
tarde
since it was Kiko Rivera who told him to
ya que fue Kiko Rivera quien le mandó
open the channel that Kiko
hacer abrirse el canal que le Kiko
Rivera discovered us because he
Rivera nos descubrió porque nos
discovered me the other one who was
descubrió a mí al otro que estábamos
here on YouTube discovered the perc talked
aquí en YouTube descubrió el perc habló
to us a lot on the phone We
mucho con nosotros por teléfono Nosotros
told him Yeah man we live
le decíamos Sí hombre nosotros vivimos
this you earn so much you earn for how much you
esto se gana tanto se gana para cuá se
earn for there you understand or rather he knows such
gana para allá entiend o sea él sabe tal
and Marta Marta was the one who saw us more than
y Marta Marta era la que nos veía más
more than him and and Marta  well the
que más que él y y Marta le bueno la
interview that we did the
entrevista que que le hicimos la
interview this interview that came up
entrevista entrevista esta que surgió ya
then he started coming in from time to time he would
luego fue entrando de vez en cuando nos
send us an audio he would send us a message
mandaba un audio nos mandaba un mensaje
until the channel opened okay here you
hasta que se abrió el el canal vale aquí
have this that I think was
tenéis ya esto que yo creo que fue como
very unexpected not from someone of course
muy improvisto no de que alguien claro
You realize that it was like B popul on
Tú date cuenta que era como B popul en
tele5 the thing with Marta So in the end
tele5 lo del Marta Entonces al final
someone told and they already knew it came out he
alguien se chiv y ya lo saron salió la
says on reading he makes his channel he
dice en lectura él hace su canal él
was doing his his his aleos not from the
estaba haciendo su su sus aleos no de la
united family the blue tide because they are
familia unida la marea azul porque están
destroying the factory of television and the
destrozando la fábrica de la tele y la
family I don't know what we went to Malaga We
familia no sé qué fuimos a Málaga
did the thing in Malaga and
Hicimos lo de Hicimos lo de Málaga y
here he has already told Marta today that he was really
aquí ya nos ha contó a Marta hoy que
close to her I mean he
estaba requete con ella o sea que se
stayed the night with her yes at the
quedaba a dormir con ella sí en casa de
parents' house that he stayed at the
los padres que se quedaba en casa los
parents' house because back then Marta didn't have
padres porque en aquel entonces Marta no
you guys believe in at the
tenía ustedes creéis an en casa de los
parents' house of
padres de
her of her of her Ah of her saying
de ella de ella de ella Ah de ella decir
where they sleep is the least of it but Damn
donde duerman es lo de menos pero [__]
Yes they were a couple because to
Que sí que eran pareja porque para
sleep in the parents' house of
dormir tú en los casa de los padres de
a person well  have minimal
una persona pues tien mínimamente
acquaintance not with a with a [ __ ] friend
conocido no con una con una [__] amiga
you don't go to sleep at her
tú no te vas a dormir a casa de sus
parents' house well no don't be that way and a
padres bueno no no seas tan eso y un
cousin of mine who was a priest did go to
primo mío que era cura sí que fue a casa
your cousin's house Of course I
dec tu primo Claro que me lo
told him well no it's not that strange
di bueno no no es tan extraño
F what Sister Gossip has said to us eh she
F lo que nos ha sado la Sor Cotilla eh
says no no no it's not that strange that a
dice no no no no es tan extraño que un
[ __ ] friend stayed at the
foll amigo se quedé en casa de los
other's parents' house eh a cousin of mine who was a
padres del otro eh un primo mío que era
priest stayed at the house of the [ __ ] friend of I do
cura se quedaba en casa del foll amigo
n't know who we're going to the Of course but it's that
de no sé quién vamos laa Claro pero es
your cousin I mean neither at his
que tu primo o sea ni en casa de los
parents' house nor anywhere if your cousin
padres ni en ninguna parte si tu primo
was a priest in theory he shouldn't be a
Era cura en teoría no debería
cousin no but it's that being he swears what
de primo no pero es que al ser jura lo
her parents said she was What a
que decían los padres de ella era Qué
good person and how good look look
buena persona y qué bueno
good theory good theory
mira mira buena teoría buena teoría
good theory Well before getting to the
buena teoría Bueno antes de llegar a la
confirmation don't look this is the
confirmación no fijaros esta es la
confirmation okay the
confirmación vale el
famous other other other other video not from
famoso otro otro otro otro vídeo no de
Antonio that he made Listen to what he said
Antonio que hizo Escucha lo que dijo
Here I've been separated for three months
Aquí llevo tres meses separado
eh I think I also have the right to
eh creo que también tengo derecho a a
rebuild my life and try to be well and
rehacer mi vida y intentar estar bien y
and be
y ser
happy ha ha s a year really is very  It's
feliz ha ha s un año de verdad es muy
hard to notice all the weeks
difícil fijaros todos los las semanas
that have passed, okay, since the
que pasan vale desde que se confirma la
news was confirmed, since he was with
noticia desde que desde que estaba con
Marta, eh, look here you have it, no, when
Marta eh mira aquí tenéis no cuando se
the breakup was confirmed and he denied Marta,
confirma la ruptura y él negaba a Marta
okay, here he denied Marta and now
vale aquí él negaba a Marta y ahora
all these months have passed in between, with
pasan todos estos meses que por medio
the Mlaga rally, until
está la concentración de Málaga hasta
finally he has no choice, I don't know
que ya finalmente no le queda otra no sé
if it's because of Marta, too, not because of
si por Marta también no de por medio de
Eh, admit it, admit it, okay, and it's me
Eh admitirlo reconocerlo vale Y es yo
when he went out with that coat, I mean, this is
cuando salió con ese abrigo digo esto es
the separation of assets that he got,
la separación de bienes que le tocó a él
the coat was, now my question is, do
el abrigo erao ahora la pregunta mía es
you think that
ustedes creéis que
if people had found out the truth,
e si llega a saber la gente la verdad
okay,
vale
eh, there would have been 300, 400 people that he
eh hubiese 300 400 personas las que
would have liked to go to the meeting, no, there
quisiera que fueran a la convocación no
was like a controversy about that, so
que hubo como polémica con eso no
many people wouldn't have gone if they had
hubiera ido tanta gente si hubieran
known what we know today,
sabido lo que sabemos al día de hoy
right? Look at the people, the people. I mean, he
verdad Mira la gente la gente O sea que
was really defending what he
realmente estaba defendiendo lo que
thought was an injustice, I think he would have
pensaba que era una injusticia yo creo
gone anyway,
que hubiese ido igual
now it's a fact that many of the people
ahora es un hecho que mucha de la gente
that make up the
que conforma el
fandom defended the
fandom defendía como la familia de
fairy tale family that was selling out, then
cuento que se estaba vendiendo entonces
the people said that what they were defending
la gente que lo que estaba defendiendo
was the family  of a story no those people
era la familia de cuento no esa gente no
would not have gone of
hubiese ido
course let's see I think that when you
claro a ver yo creo que cuando tú lo
look at it looking back if there is
miras echando la vista atrás si hay
any lie or some kind of
algún de mentira o algún tipo de de
concealment of we sell that we are a married
ocultación de vendemos que somos un
couple we are not that feels bad if
matrimonio no lo somos eso sienta mal si
they had said we are
ellos hubiesen dicho nos estamos
separating we are a family because we have
separando somos una familia porque
a daughter in common
tenemos una hija en común no Hubiese
nothing would have happened I think that the support would have
pasado nada Yo creo que el apoyo hubiese
been the same the same what happens is that of
sido igual igual lo que pasa es que
course retrospective and of course it is
claro retrospectiva y claro si que es
true that feeling like they were not so much a
verdad que sentir como que no eran tan
family as a happy marriage Well it
familia tan matrimonio feliz Pues que te
gives you a bad taste in your mouth no ah
das mal sabor de boca no ah
mind I was defending what I
heso mente estaba defendiendo lo que
thought an injustice And who was a
pensaba una injusticia Y quién era un
fan club Exactly Well yes I do think they
club de fans Exacto Pues sí se creo que
would have gone the same if it had been hos they
hubieran ido igual si hubiese sido hos
would have gone the same much fact there are many
hubieran ido igual much fact son muchos
factors because on the one hand many
factores porque por un lado es que mucha
people are like super hyper mega fans but
gente es como super hiper mega fan pero
more of Olga than of Antonio David In
más de Olga que de Antonio David De
fact when they separate Antonio David
hecho cuando se separan Antonio David
loses a ton of
pierde un montón de
YouTube followers on his networks and
Seguidores YouTube en sus redes y en
everywhere then there is the fact that
todas partes luego está el hecho de que
people saw it as a family Poor thing
la gente la tenía como una familia Pobre
that Tele5 is destroying the family
que tele5 se está cargando la familia
that the marriage is going to be
que es que el matrimonio ya se lo van a
lost  they're going to finish loading and they're going
se lo van a terminar de de cargar y van
to separate Well but what was it but it's
a separ Bueno pero que fue lo que pero
what he sold Javi he was in the
es que fue lo que vendió él Javi é en el
embarrassment in the park he said that the
papelones en el parque dijo que la
media pressure had destroyed his
presión mediática había destrozado a su
family and he had been with Marta for I don't know how long
familia y llevaba no sé cuantías tiempo
I tell you that he
con Marta yo te digo que los seguidores
lost his followers because we feel cheated
los perdió porque nos sentimos estafados
Because so much is saying he's losing his
Porque tanto decir está perdiendo la
family we were supporting him people who I never
familia estábamos apoyándole gente que
liked because I didn't
no no gustó de nunca porque a mí no me
like him and we were supporting him because they
gustaba y le estábamos apoyando porque
were destroying his family and when
estaban destrozando su familia y cuando
you find out that he destroyed his family well you
te enteras que su familia la destrozó él
say go and screw you that's what
pues dices anda y que te den es que hay
Elena says there is a feeling
es lo que dice Elena hay una sensación
of deception Because if you say Well
de de engaño Porque si tú dices Bueno
listen this is an injustice
oye esto es una injusticia se está
this man is being slandered and a
calumniando a este hombre y se le está
label is being put on him that justice
poniendo una etiqueta que la justicia no
is not seeing any evidence I also
está viendo ningún indicio también te
tell you that because he was the one who
digo que porque él fue el que
quickly had and there were quick rumors
rápidamente tuvo y hubo rápidos rumores
that he was with another person if the
de que estaba con otra persona si los
rumors are that Olga is with another
rumores son de que está Olga con otra
person more support would have fallen on
persona más apoyo le hubiera caído
Antonio David okay people
todavía Antonio David vale que la gente
tend to side with the weak Of course of
se suele posicionar con el débil Claro
course and in that case Olga was the
claro y en ese caso Olga era la persona
abandoned person, of course, with the victim,
abandonada claro con la víctima
effectively, you gosh, they took her
efectivamente tú jolín le han quitado el
job and now the woman is with someone
trabajo y ahora encima la mujer está con
else, now she's alone, so clear, something that does
otro ahora queda Solo tal claro cosa que
n't seem true to me either, if they
tampoco me parec de ser cier si ya
were already separated, abusing that
estaban separados abusar de ese papel
helpless role that she has never
desvalida que ella nunca lo ha
acknowledged, therefore, these are
reconocido por lo tanto es son cosas
our things, you know, because if they haven't
nuestras sabes porque si ellos no han
said anything, no, what, what? If Olga has
dicho nada no de qué de qué Si Olga
never sold herself as a victim
nunca se ha vendido como una víctima
because he left her for someone else or if she
porque la haya dejado por otra o sí lo
did it publicly, yes, no, she acted like she
hizo públicamente sí No Ella hizo como
had found out, no, something, she
que se había enterado no de alg algo
contributed, yes, a little, yes, on the
aportó Sí sí un poco sí el en el
program in which, I mean, on the program
programa en el que o sea en el programa
in which Roco, uh, broke down because
en el que Rocío eh se rompió porque
the news had just come out and Olga came in
acababa de salir la noticia y Olga entró
by phone, what they said was that they had
por teléfono ahí lo que dijeron era que
found out from the magazines, a
se habían enterado por por las revistas
dirty lie, and it's like Marta says, they played a
cochina y es como dice Marta hicieron un
role, or at least Olga, and that's how I
papel o por lo menos Olga y es como yo
think they did it. Yes, I think
creo que lo hicieron Sí yo creo que lo
Olga did it. I think Roco didn't play
hizo Olga yo creo que Rocío no hizo
any role, eh, exactly that's what I
ningún papel eh yo exactamente eso es lo
think, Olga. When she came in by
que creo yo Olga Cuando entró por
phone and said, we found out, there,
teléfono y dijo nos hemos enterado ahí
yes, Ah, there she wasn't being sincere.
sí Ah ahí no estaba siendo sincera
Olga, really, if the marriage
Olga si realmente si el matrimonio
was broken, you're not being
estaba roto tú ahí No estás siendo
honest,
sincera
no, but let's be it, but we're talking about
no pero sea pero estamos hablando del
Olga's role as the victim.
papel de víctima de de Olga estaba
Elena was asking if at some point, no, but I usually think
preguntando Elena si en algún no pero
that Rocio didn't know, Rocio didn't and I
suelo que Rocío no sabía Rocío no y yo
think that she chose that role for her
creo que ella optó por ese papel por sus
children. Let's see. I don't know. I don't know if Rocio
hijos a ver yo yo no sé Yo no sé si roc
played the victim on that program
se puso de víctima en ese programa
completely. There I go, there I go. I don't know
totalment Ahí te voy ahí te voy yo no sé
if Rocio or not. I mean, if I'm using
si Rocío o no O sea si estoy poniendo
that example because Elena asked
ese ejemplo porque Elena ha preguntado
if Olga at some point, uh, I mean, if
si Olga en algún momento eh o sea si se
we were playing the victim or if at some
lo estamos nosotros o si ella en algún
point she sold herself out. I think that in that
momento se vendió así yo creo que en esa
call she made a complete fool of herself as the victim
llamada se hizo el papelón de víctima
of my relationship. I was trying to
de mi relación Yo estaba intentando
save her and suddenly I found out from the magazine
salvarla y de repente por la revista me
that my husband is with
he enterado de que mi marido está con
this girl.
esta chica
Exactly. Yes, I think that he didn't find out
Exacto Sí yo creo que que no se enteró
from the magazines. I'm absolutely sure. I
por las revistas estoy segurísima yo
think not. An important detail that I
creo que no detalle importante que me he
found in one of the videos. How are you
encontrado en uno de los vídeos cómo te
feeling? At least
encuentras por lo menos
Antonio does. Open up
Antonio sí s Abre
please. We won't see each other, guys. Okay. See you later. See you
porfa no vemos chicos vale Hasta luego
later. Yes, it's true that he stays
luego sí que es verdad que él se queda
there to sleep, which is something that  I have never
allí a dormir que es algo que yo nunca
understood But well, these are things that
he comprendido Pero bueno son cosas de
each house has I do not get involved in that no but yes it
cada casa Yo ahí no me meto no pero sí
is true that of course but he does not have a
que es verdad que claro pero no tiene
key Exactly but without a
llave Exacto pero sin
key it is already strange in itself that he
llave como que ya raro de por sí que se
stays 15 days in the house with the wife
quede 15 días en en la casa con la mujer
bu Maybe maybe the
bu A lo mejor a lo
losos maybe he had
mejor losos a lo mejor se las había
left them Yes it could be but well maybe he was
dejado Sí podría ser pero bueno a lo
not there and he was going to visit and he did not
mejor no estaba y iba de visita y no
have the keys and why do
tenía ya llaves y por qué pensáis
you think that they do not get
ustedes que que no se
divorced because Olgada said since we do not
divorcian porque olgada dicho como no
know if it is a
sabemos si
divorce it is that we do not know if it has been
divorci es que no sabemos si eso se ha
signed or not
firmado o no
Eh if she has a pending trial like
Eh si tiene algún juicio pendiente como
if she is a woman they cannot force her to
si es mujer no la pueden obligar a
testify
declarar
so that she does not testify because the
para que no declare por porque el juicio
pending trial is to cover up money,
que tiene pendiente es por tapar dinero
not that, transfer of
no pu eso damiento de
assets to the point that excuse is valid
bienes hasta punto esa excusa te vale
when it is already
cuando ya se
known because of the fact that she is married but it is
sabe por el hecho de est casada pero se
known that she has another boyfriend and has
sabe que ella tiene otro novio y ha
had another
tenido otra
girlfriend justice is the papers what
novia justicia es los papeles lo que
clarifies
aclara
in the chat the reason that they gave me
en el en el chat la razón que me ponían
was that let's see I also tell you
era esa a ver yo también te digo hace
a few months ago it was speculated that
unos meses se especuló de que ya se
the issue of divorce paperwork was already moving
estaba moviendo el tema del papeleo del
I do not know  if that
divorcio yo no sé si aquello siguió para
continued it could be that they are divorced
adelante puede ser que estén divorciados
right now and we don't know it, they haven't
ahora mismo y no lo sepamos no hayan
said anything and they haven't said it Are you
dicho nada y no lo hayan dicho Estás
sure that neither of them have said it, being
segura que no lo hayan dicho ninguno de
able to get an interview
los dos pudiendo sacar una entrevis
[Music]
[Música]
no Maybe some some photo would
no A lo mejor alguno alguna foto sin
accidentally come out from the court or something
querer saldría desde el juzgado o algo
he no he hasn't said anything about that
él no él no ha dicho nada respecto a ese
subject in all this time and she was the one
tema en todo este tiempo y ella fue la
who made the statements eh it was
que la que hizo las declaraciones eh fue
her no the one in the last interview
ella no la que en la última entrevista
she was the one who said that this subject
fue ella la que dijo que ese tema se
was moving that there were points on which they
estaba moviendo que había puntos en los
were not satisfied and the
que no estaban conformes y estaban los
lawyers were business But it
abogados negocio Pero
could be Hugo Eva is saying
estab puede ser está diciendo Hugo Eva
the subject of the
el tema de las capitulaciones
marriage agreements that he cheated on her don't you
matrimoniales que él la engañó no os
remember that no no like they had an
acordáis de eso no no como que tenían un
agreement I denounce they could cheat on each other he
acuerdo prenuncio podían engañarse se
refers to I don't know man what
refiere no sé hombre vaya
nonsense r
tontería
what are we talking about For many years now
r que estamos hablando Ya de muchos años
and they are there without getting divorced which is like
y están ahí sin divorciarse que es como
[ __ ] see you it's not that you do it in a
[__] [__] ver tú no es que lo hagas
hurry either but hos it's that it's already
con prisa tampoco pero hos es que ya est
clear one thing is that you want to leave
claro una cosa es que quieras dejar bien
everything right and another thing is that
a todas las cosas y otra cosa es que
they already  Although the relationship with
ellos ya Aunque luego la relación con
Marta went wrong, they have already
Marta haya salido mal ellos ya han
rebuilt their lives separately, each
rehecho su vida por separado cada uno
with their partner and a lot of time has passed, that's why I
con su pareja y ha pasado un montón de
tell you that I think
tiempo por eso te digo que yo yo creo
that the thing about being judged, no matter how much you have
que lo de juzgado por mucho que tú te
married, if they are, if they are separated,
has casado si son si están separados
each one has their life made and such. I don't know
cada uno tiene su vida hecha y tal No sé
if that hack is valid for you, that hack. No
yo si te vale ese hack ese hackeo No
look, it's not that I'm married, I'm never getting divorced.
mira no es que estoy casado no me
Although it's not valid for
divorcio en la vida Aunque ha le vale
Javi, yes, as long as he has the papers, it's
Javi que sí mientras tenga los papeles
valid for him as if one lives in France and gets
le vale como si uno vive en Francia y
married, a marriage, but if now
matrimonio un matrimonio pero si ahora
the other party says, Hey, you can't
la parte contraria dice Oye no os podéis
benefit from this because these people
acoger a esto porque estas personas cada
each live separately and have their partners and
uno vive separado y tiene sus parejas y
such. And apart from that, it's something and apart from that, it's
tal Y aparte que es algo y aparte que es
something public and with evidence and they are registered
algo público y con pruebas y estn
registered at
empadronados empadronados en domicilios
different addresses, momentarily and
diferentes momentáneo y
period, momentarily of three, but but no.
punto momentáneo de tres pero pero no
Because they can say that they have had
Porque pueden decir que han tenido
relations once a year and that's it. Yes, of
relaciones una vez al año y ya
course, but let's see it as very
Sí claro pero vamos lo veos muy
shameless. But that's not from now, from
descarado Pero eso no de ahora de hace
many years ago, from when I
muchísimos años de cuando yo me
existed, let's see another V, I'm going to tell
existía vamos a ver otro V voy a contar
the, because I know, it's been many months now, it seems
el por lo sé hace ya muchos meses parece
that there is confusion or there is  with the intention of
que hay confusión o hay intención de
confusing people, I've been saying
confundir a a la gente vengo diciendo
that regardless of our
que independientemente de Nuestra
separation and we're going to continue being
separación y vamos a continuar siendo
a family today since it's my birthday eh I'm going
una familia hoy como es mi cumple eh voy
out to eat with my children and with Olga
a salir a comer con mis hijos y con Olga
and with my mother okay [ __ ] this was it we are
y con mi madre vale [__] esta fue
still a family we don't
seguimos siendo una familia no nos
get along there is a wonderful relationship
llevamos mal hay una relación estupenda
always been for many months
siempre desde hace muchos meses
absolutely cordial
absolutamente cordial
that eh we have a respect and we
que eh nos tenemos un respeto y nos
have affection and that will continue to be
tenemos un cariño y eso va a seguir
maintained over time same thing to
manteniéndose en el tiempo igual esto a
Marta like three pat that today she
Marta le sentó como tres pat que hoy lo
remembered it again eh
ha vuelto a recordar eh
man
hombre
eh normal wow but I imagine that they would have
eh normal ostras pero imagino que lo
done it at a given moment for the rest
harían en un momento dado por el resto
of the family not for sabo I don't feel
de la familia no por sabo no me siento
bad If I had taken me too, I
mal Si me hubiera llevado a mí también o
mean if I had taken Marta too
sea que hubiera llevado a Marta también
with ol of course let's see is that that's what I was going to
con ol claro a ver es que eso es lo que
say one thing is that you have
iba a decir una cosa es que tú tengas
fam okay fam one thing is that you have
fam vale fam una cosa es que tú tengas
a good relationship with your ex-partner and
una buena relación con tu expareja y
another thing is that no one is totally
otra cosa es que ningú es totalmente a
your current partner and the place that
tu pareja actual y el sitio que debería
your current partner should occupy, you give it to
de ocupar tu pareja actual se lo des a
your ex-partner or not Exactly there but it was the
tu expareja o no Exacto ahí pero era el
first birthday  No yes it was the nothing
primer cumpleaños No sí era el nada
member of the family that perhaps go
miembro de la familia que quizás van por
before any
delante de Cualquier
relationship of course there are members of the
relación claro Hay miembros de la
family that are above and you as a
familia que están por encima y tú como
father you put that above of course I
padre eso lo pones por encima claro yo
do understand it is that that episode yes
sí lo entiendo es ese ese episodio sí lo
I understood it because there are several members of
entendí yo porque hay varios miembros de
the family even maybe the mother
la familia incluso a lo mejor la madre
not only children but maybe the
ya no solamente hijos sino a lo mejor la
mother of Antonio David as much as there are
madre de Antonio David sa tanto sea hay
people who are little that
personas que son pequeñitas que a lo
maybe are suffering and Look babe
mejor están sufriendo y Mira nena
wait and when the birthday is over I will
espérate y cuando termine el cumpleaños
celebrate it with you but you understand that
Lo celebro contigo pero tú entiendes que
the situation is complicated but you do
la situación es complicada pero haces
something intimate at home Elena no blankets The
algo íntimo en casa Elena no mantas El
couple in public with photos in the magazines
par en público con fotos en las revistas
giving you a hug that may
dándote abracito eso ya pueda ser
even be their way of doing everything you know
incluso de su forma de hacerlo todo sab
but it is let's see if you go out to
pero es que es vamos a ver si tú sales a
eat at the house Manuela you [ __ ] the
comer a la chosa Manuela te coges los
journalists arriving and leaving that Yes that is
periodista llegando y saliendo eso
not your fault what will it be s fam
S eso no tienes culpa que va a ser s fam
laa I there that episode on his part I
laa yo ahí ese episodio por parte de él
understood it I too no you no you
lo entendí Yo igual tú no tú no a que tú
understand it right look concretely
lo entiendes verdad mira concreto
respect to say that it is that we do not respect
respeto decir que es que no respetamos
so never respecting that she gets angry
tan nunca resp tiendo que ella se enfade
and gets upset because man Sure sure he
y se moleste per hombre Claro claro se
can get angry but I understand
puede enfadar pero yo entiendo el enfado
Marta's anger man yes but at the she can get
de Marta tío sí pero a las se puede
angry but at the beginning in a in a
enfadar pero al principio en una en una
separation especially when there are
separación sobre todo cuando hay hijos
small children it is very complicated because she looks out
pequeños es muy complicado porque Mira
for them all the time and I know that
por ell todo el tiempo y lo sé tienen
certain situations have to fit in and it is not
que encajar ciertas situaciones y no es
easy to say okay And also another
fácil decir bueno Y además se viene otra
person comes Elena you understand it like that of course
persona Elena tú lo entiendes así claro
but you think that for Marta it was not a
pero tú piensas que para Marta no era
short time She had been hiding for a long time
poco tiempo Ya llevaba mucho tiempo
logically once neither
escondidas lógico una vez
but Gossip that is already an
tampo pero Cotilla eso ya es cosa de una
adult thing Yes but tamp but
adulta Sí pero tamp pero tampoco de la
Marta did not accept it from the family either at that time
familia aceptaba Marta en aquella época
and maybe it does not only depend on the
y a lo mejor no solo depende de los
children eh but also let's remember that a
hijos eh pero también recordemos que
few days a few days after this
pocos días pocos días después de esta
idyllic meal Olga hit
comida idílica Olga pegó una [__]
the table giving an exclusive
encima de la mesa dando una exclusiva
Maite Send it if you want darling I
Maite Mándalo si quieres cariño yo te lo
will put it for you if I m that that that that that felt like a
pongo si me lo m que eso que eso sentó a
burnt horn I mean you are eating such that one
cuerno quemado O sea estás comiendo tal
Sunday with us hug over
que un domingo con nosotros abracito por
here posing for the photographer and the
aquí posando para el fotógrafo y la
virgin and the blessed virgin and three
virgen y la virgen bendita y a los tres
days later you are on the cover of the week friend
días eres eres portada en semana amiga
but Ah I  I ask
pero Ah yo pregunto
why Olga wanted to go or why Olga
porque Olga quiso ir o porque a Olga le
was told to come because maybe if Olga already
dijeron ven porque a lo mejor si Olga ya
had the magazine done and the exclusive
tenía la revista hecha y la exclusiva a
maybe she wouldn't have wanted to go to
lo mejor no hubiese querido ir ella a
that birthday party. I don't know And then
ese cumpleaños No lo sé Y entonces para
what was the point of a gun to her chest? They didn't
qué fue una pistola en el pecho no se la
put it on her. I mean, because she has a daughter, she was
han puesto digo yo porque tiene una hija
n't going c Sure, sure. Yes, yes, that's where we
no iba c Claro claro Sí sí yo ahí sí es
go. If I don't want to go,
que vamos yo si no quiero ir me pasa
something like that is happening to me. Look, I can't, I have a
algo de eso Mira no puedo estoy con
very high fever in bed, that's it. I'm going
muchísima fiebre en cama ya está os voy
to put on a very nice video, man, that I
a poner un vídeo muy bonito hombre que
found just now preparing the
me he encontrado ahora preparando el
live show about
directo sobre el
love. I cried too and I laughed so much
amor yo también le llor u lo que me reí
here. Thank you, I
aquí Gracias te
love you too, I loved
quiero yo también te amo me ha encantado
your
tu
gift. Mileo also often brings me
regalo mileo me trae también muchas
the cardboard with the drawings and with
veces las cartulin con los dibujos y con
and with childish qu.
y con qu infantil por
Please,
favor La
that Valentine's Day was brutal because
de aquel San Valentín fue brutal porque
he also does the Lio firecrackers imas eh with a
él también las Lio petards imas eh con
hammer and nails in the
martillo y puntillas en la
room, this man is doing, for
habitación está haciendo este hombre por
God's sake, totally What the qu Because
Dios totalmente El qué el qu Porque
while I was posting the stories and
mientras iba colgando las historias y
Marta was out and he was hiding
Marta estaba fuera y él estaba escondido
in the room preparing for
en la habitación preparando el San
Valentine's Day, you could hear nail nails, you
Valentín se escuchaban puntillas
could hear hammers and I  Marta said
escuchaban martillos y yo decía Marta
for God's sake let it finish I said eh let it
por Dios que termina yo le ponía eh que
finish because I'm desperate to see
termine ya que estoy desesperada por ver
what this man is doing to your room
lo que te está haciendo en la habitación
because we're doing pure DIY
este hombre porque vamos bricolaje puro
what in the end what was it he put up
y duro qué le al final qué era puso
those curtains do you remember that he
aquellas cortinas te acuerdas que le
hung curtains with papers also like that
colgó cortinas con papeles también así
in writing or the photos the photos the
en escrit o las fotos las fotos las
photos no I didn't see the final result I mean
fotos no no vi el resultado final o sea
I saw the stories preparing and the other one
vi las hisor preparando y la otra
trying to enter the room and eh don't come in
intentando entrar a la habitación y é no
yet don't come in don't come in don't
entres todavía no entres no entres no
come in but no I didn't see the Stories with the
entres pero no no vi las Stories con el
result Yes yes
resultado Sí sí
yes that tatami bed they had on the
sí la cama tatami esa que tenían en el
floor with those curtains of photos
suelo con las cortinas esas de de fotos
hanging and those
colgadas y esas
things let's see what I think is good but I
cosas a ver que me parece bien pero yo
lived that love when I was 17 But the thing is that they were they were
ese amor lo vivía con 17 Pero es que
like teenagers I
estaban estaban como adolescentes él no
never saw him like that I Look I was
lo vi nunca así yo Fíjate lo estaba
commenting on it today to lasne I never saw Antonio
comentando hoy a lasne nunca vi Antonio
David colad himo for her I saw him
David colad himo por ella yo lo veía a
but eh no no no no I'm
ella pero é no no no no te estoy
telling you colad I'm telling you
diciendo colad te estoy diciendo
behaving like teenagers it
comportándose como adolescentes que no
's not the same
es lo mismo
Exactly they were in love I'm with I
Exacto estaban enamorados yo est co yo a
never saw him I  I saw I think it was a joke I
él nunca lo vi yo lo vi Yo creo que era
believed that yes I saw him
coñ yo me crea que sí yo lo veía
letting himself be loved but I saw her much
dejándose querer pero la veía muchísimo
more in love man yes that yes
más enamorada ella hombre sí eso sí
man is much more Yes of course
hombre es mucho más Sí claro el
her behavior was more
comportamiento de ella era como más
intense more than being that super in love it
intenso más de estar eso super enamorada
was his platonic love babe what had she
era su amor platónico nena que es que
achieved yes Exactly do you think
había conseguido sí Exacto tú te crees
that if Antonio David had been
que si Antonio David hubiera estado
in love with her he would not have left
enamorado de ella no hubiera dejado a
Olga before he only had to say to
Olga antes solo tenía que decir a a
any journalist friend Hey look
cualquier amigo periodista Oye mira
take a picture of me with Marta that I'm going to
sácame una foto con Marta que voy a
be such a day in such a place and that's it He
estar tal dí en tal sitio y ya está Ya
could have been with her of course No
podía haberse estado con ella claro No
man, well it seems to me the
hombre pues me parecería la manera más
cruelest way to break the news to your wife
cruel de darle la noticia a tu mujer
sincerely and how did he give it to the DNA that it is that it is how
sinceramente y cóm se la dio al adne que
no in theory it happened
es que es así como no en teoría se di
like that without wanting in theory his marriage
así sin querer en teoría su matrimonio
was
estaba
broken Well then he had
roto Bueno pues que lo hubiera
broken it off damn I mean for once Dress from
roto [__] o sea por una vez Vístete por
the feet up and you sit down to talk to your
los pies y te sientas a hablar con tu
partner and you tell him Look at that if he dresses
pareja y le dices Mira eso si se viste
from the feet up his ass is left in the air no no this this
por los pies le queda el culo al aire no
this has been going on for too many years
no esto esto llevamos demasiados años
this can't be fixed and I have become
esto ya no tiene arreglo y me he
excited with  another person we put
ilusionado con otra persona ponemos un
the subject of all this was in the time
el tema de de todo esto fue en el tiempo
in which it happened
en el que sucedió
that they were at the height of the docuseries
que eran todo el apogeo de la docuserie
this happens two years before and such
esto llega a pasar dos años antes y tal
and it would not be in such a brutal way that it has been
Y no sería de la manera tan brutal que
tied man he took refuge in it
liado hombre él se refugió mucho en ella
for the subject of the docuseries apparently
para el tema de la docuserie por lo
and it coincides with the fact that Olga goes
y coincide con que Olga se va
survivor there but look at you the
superviviente ahí pero fíjate tú la
machinery
maquinaria
eh the machinery of
eh la maquinaria de
him pretending a thing in front of the
él aparentando una cosa de cara al
public while he was with her
público mientras que estaba con ella
while Olga was in
mientras que Olga estaba en
survivor and he was with Marta and he
superviviente y él estaba con Marta y él
played the role of his wife being
hacía el papel de que su mujer estaba
survivor and he was
superviviente y él estaba
alone Marta has told Marta has told more than
solo ha contado Marta ha contado más de
once this is why he said that
vez a Marta es por qué decía que que
Olga had left him alone if Olga was
Olga le había dejado solo si Olga estaba
working where is she going to leave him that they
trabajando dónde le va a dejar que le
take a suitcase is that it is not but of
llevan una maleta es que es eso no pero
course it is like he has gone to an
claro es comoa se ha se ha ido a una
island he has gone survivor he did not know what was
isla se ha ido superviviente no sabía lo
going to happen not with everything that I have
que iba a pasar no con todo lo que tengo
here and me alone taking care of the whole
aquí y yo solo haciéndome cargo de toda
house to know I knew because when Olga
casa saber lo sabía porque cuando Olga
left to survivor the  docuseries I
se marchó a supervivientes la docuserie
already had two or three chapters to
Ya llevaba dos o tres capítulos
know I had already signed well he was going to
saber ya tenía firmado bueno él iba a
be he was the defender he was going to be
ser él era el defensor él iba a ser el
Olga's defender on the set look at you
defensor de Olga en el plató fíjate tú
without having a girlfriend eh Of course
sin estar teniendo el novia eh Claro que
Olga could have perhaps said Well look I'm
Olga quizás podía haber dicho Pues mira
not going if who I signed is
no voy que si no va qui he firmado que
going to be my defender I don't have to
va a ser mi defensor tampoco tengo por
sign either but well there they
firmar ya pero bueno ahí le
did it there let's
hicieron ahí ya a
see her the money of course today
ver ella el dinero claro a día de hoy
things are making sense
las cosas como van cobrando este sentido
eh I mean we are just
eh o sea nosotros nos estamos enterando
now finding out today about all the things not that
ahora hoy de todas las cosas no de que
if there is someone who had been with him for 1 year that he
si hay una tal que llevaba 1 años con él
was Marta's boyfriend while
de que era novio de Marta mientras que
Olga was survivor how he
Olga estaba superviviente como él
thought he would be defending Olga on the
pensaba estar defendiendo a Olga en el
set of survivor
plató de superviviente
Ol's husband having a
marido de ol teniendo
girlfriend Maybe they had already
novia A lo mejor eso ya lo tenían ellos
talked about that more than man of course Marta has said
hablado hombre claro Marta ha contado
more once they watched the programs
más una vez que veían los programas
together of course let's see what they had maybe they
juntos claro a ver que tenían ellos a lo
already had that agreement not to separate we
mejor ya tenían ese acuerdo no separar
don't want to make it public You have your
no queremos hacerlo público Tú tienes tu
partner Quiz Maybe he even had
pareja Quiz A lo mejor incluso tenía
another
otra
yord in survivors
yord en supervivientes
more the whole thing say We are a family I
más el cotarro decir Somos una familia
am super in love with him and  such
estoy super enamorada de él y tal Por
Why didn't he say I don't know we've been
qué no fue diciendo no sé llevamos
together for many years one day maybe it will
muchos años juntos algún día a lo mejor
end but We will still be friends
acaba pero Seguiremos siendo amigos
man because at that time
hombre porque en aquel momento había
half of Spain was beating up
media España dándole de hostias a
Antonio David and for the people who
Antonio David y para la gente que le
were supporting both him and her
estaba apoyando tanto a él como a ella
because let's remember that the Blue Sea was the one that
porque recordemos que la mare Azul fue
made Olga win
la que hizo ganar a a Olga
survivors eh they would have seen it as
supervivientes eh lo hubiesen visto como
a huge betrayal now that is
una traición de la [__] ahora que es
when you are at your worst Suddenly it's not that
cuando peor está tú De repente no es que
my marriage is going bad No man and apart
mi matrimonio va mal No hombre y aparte
from that I don't think either of them
de eso a ninguno de los dos yo creo que
would have been interested And neither of
le hubiese interesado Y ninguno de los
them would have wanted
dos hubiese querido
when I'm sure the last thing they
cuando seguro de que lo último que
wanted was for it to be leaked that they were
querían era que se filtrara que estaban
separated more beatings more criticism from
separados más hostias más crítica de
everyone no At that moment I do
todo el mundo no En aquel momento yo
n't think it would have been understood and the
creo que no se hubiese entendido y los
comments commenting on survivors
comentarios de comentando supervivientes
and talking about Olga
y hablando de Olga
eho the
eho el
doie and Olga saw three try to recover that
doie y Olga vio tres intenta recuperar
Consuelo do you know where I could
eso Consuelo sabes dónde lo podría
look for it no no Wait I'm here I'm telling you
buscar no no Espera que estoy aquí te lo
Ah it would be
Ah
great to hear that
sería sería buenísimo escucharlo eso
now eh they say in the chat that Chelo
ahora eh dicen en el chat que Chelo
Garca said that during the
García dijo que en
pandemic Marta came to sleep at the hotel
pandemia Marta venía a dormir al hotel
you can absolute beating okay we have it
puedes paliza absoluta vale lo
Hey dude, I'm going to move forward a little bit
eh espa voy pasar un poquito para
because Antonio David's son is coming out,
adelante porque sale el hijo de Antonio
worth this dish and he's going to face
David vale este plato y se enfrentará a
everything Rocio Carrasco has said
todo lo que ha dicho Rocío Carrasco
about her, straight as she is, she has no [ __ ], it's
sobre ella fras como est no tiene [__]
brutal, I mean, in just a few hours,
es brutal o sea en tan solo unas horas
Olga Moreno is going to enter this dish and
Olga Moreno entrará en este plato y se
face everything Rocio Carrasco has said
enfrentará a todo lo que ha dicho Rocío
about her, straight as she is, she has no
Carrasco sobre ella fras como est no
[ __ ], she doesn't have it,
[__]
they'll have an answer But how is
no lo tiene tendrán respuesta Pero cómo
Olga preparing for the interview of her
se prepara Olga ante la entrevista de su
life in this hotel, she's been sleeping
vida en este hotel ha estado durmiendo
since she won Survivor, but watch out, she has
desde que ganase supervivientes pero ojo
n't done it alone, she's always been
no lo ha hecho sola siempre le ha
accompanied by Antonio David, her little daughter,
acompañado Antonio David su hija pequeña
and Rocio Flores, first thing in the morning on Monday,
y Rocío flores el lunes a primera hora
damn, this is so strong, no way, she's
[__] qué fuerte esto no m mir ha
been sleeping since she won
estado durmiendo desde que ganase
Survivor, but watch out, she's not done it
supervivientes pero ojo no lo ha hecho
alone, she's always been accompanied by David,
sola siempre le ha acompañado ant David
her little daughter, and Rocio Flores, look at
su hija pequeña y Rocío flores fíjate
her acting like a
ella haciendo la
girlfriend, my goodness, Well, I always speak
novia madre mía que Bueno siempre hablo
quite badly of Olga, eh, I mean, I always
bastante mal de Olga eh o sea siempre
went against Olga, but here you can see how
tiraba en contra de Olga pero aquí se ve
professional Marta is, eh,
lo profesional que es Marta Eh sí
totally, totally because it's a complete disgrace,
totalmente total porque papelón el lunes
first thing in the morning on Monday she left from here and
a primera hora salía desde aquí y se
headed to the  Ivan Hernandez's office
dirigía hasta el despacho de Iván
remember that when she
Hernández recordemos que cuando ella
left for Honduras only the
marcha a Honduras solo se ha emitido el
first episode had aired after hours of letting themselves be
primer capítulo tras horas dejándose
advised the group decided to take a
asesorar el grupo decide tomarse un
break and they moved here one
descanso y se desplazaron hasta aquí uno
uye here comilla with Lorena la aono the
uye aquí comillo con Lorena la aono los
most fashionable restaurants in the capital and
restaurantes más de moda de la capital y
this is the private room where Olga ate
este es el reservado donde comió Olga
with her family What was Olga's attitude of
junto a los suyos Cuál era la actitud de
of celebrating what she had achieved
de de celebrar lo que había conseguido
What was the menu no salty Cesar in
Cuál fue el menú no salada César en
Rolls wow how crazy is this but F you
Rolls [__] qué loco es esto pero F tú
Marta recording this but of course
la Marta grabando esto pero claro
also what was she going to do no no but she
también qué iba a hacer no no pero ella
no no she's doing her job that it's
no no ella est haciendo su trabajo que
all been unprofessional I mean
ha sido todo no profesional o sea es que
she's doing her job while she
ella está haciendo su trabajo mientras
's talking about how her boyfriend goes off
que está hablando de cómo su novio se va
with his wife to sleep I don't know how many days
con la mujer a dormir no sé cuántos días
in that hotel accompanied by the whole
en ese hotel acompañado de toda la
family in a private room in that that eye eye
familia en un reservado en ese que ojo
then in well I mean when
que ojo luego en pues o sea cuando ya se
everything was uncovered and so on has she said
destapó todo y demás ella ha dicho
sometime I don't know exactly I don't know if she
alguna vez no sé exactamente no sé si lo
told it on telesalseo or where it was But has she
contó en telesalseo o dónde fue Pero ha
said sometime that that no well let's try to
dicho alguna vez que que no bueno que
remember a little bit that
hagamos un poquito de memoria que
later when she left  survivors didn't go on
después cuando salió de supervivientes
vacation together no yes we
no fueron de vacaciones juntos no sí eso
uploaded that hti but this video is
lo subimos hti pero este vídeo es una
amazing eh then for example well they also
pasada eh luego por ejemplo pues también
tried our bomba rice
probaron nuestro arroz bomba mantecado
with mature picanha 180 days there is chocolate
con picaña madura 180 días hay chocolate
and there was and there was our torrija too and
y hubo y hubo nuestra torrija también y
they celebrated with champagne or something wow
celebraron con champán o algo vaya crack
for example it seems like she's
por ejemplo parece que se lo está
asking a friend right And what did they
preguntando a una amiga verdad Y qué
say What did she say at these early hours of
dijeron Qué dijeron ella ftas horas de
the morning she was returning with Antonio
la madrugada regresaba junto a Antonio
David to the hotel although they must not have
David al hotel aunque no han debido
slept much because very early
dormir demasiado porque muy temprano
Olga went to one of the
Olga se desplazaba hasta una de las
most cutting edge hairdressers in the
peluquerías más punteras de la
capital but what gullibility what
capital pero qué tragaderas qué
gullibility that girl deserves from
tragaderas esa chavala se merece desde
here please call her from some
aquí por favor que la llamen de algún
program now or else I'll hire her here
programa ya o si no la contrato yo aquí
eh I mean this what is it what you
eh o sea esto que es lo que lo que
ended up no no it's that look at you and and she
acabad no no es que fíjate tú y y ella
's the one who's unemployed you kid And
es la que está sin trabajo tú chaval Y
look at you what you're doing here eh
fíjate tú lo que estás haciendo aquí eh
says Olga Moreno went
dice Olga Moreno se desplazó a altas
here to the hotel with him late at night
horas de la noche aquí al hotel con él
but no they must not have slept too much
pero no no debieron dormir demasiado
because they left early for I don't know
porque tempranito se fueron para no sé
where to
dónde para
stand and here doing the
ponerse y aquí haciéndole la
interview when the
entrevista cuando la presentadora
artificial presenter How do you feel about that
artificial Cómo te encuentras sobre eso
but this is not her
pero esta no es ella
no no it is not her it is not her it is not her I have to go
no no no es ella no es ella no es ella
in because it is not her it is not
Tengo que entrar porque no es ella no es
her
ella
a
un tratamiento de recuperación de la
hair cuticle recovery treatment Because after
cutícula del cabello Porque después de
being in the sea for so long so much sun her
estar tanto tiempo en el mar tanto sol
hair was very dry and the
es cabello estaba muy reseco y el
makeup What makeup is she going to
maquillaje Cuál es el maquillaje que va
wear blue For something specific If
a llevar azules Por algo en concreto Si
the tide is on Ah well yes you
llev la marea Ah bueno s ya
know please hos what a fantasy of vi I
sabes por favor hos qué fantasia de vi
found myself by chance but this was not the one
me encontado sin querer pero este no era
I
el que yo
wanted no that one is not no no but well
quería no ese no es no no pero bueno que
this one has been I mean this one has been very
este ha estado O sea este ha sido muy
significant Although it was not it is
significativo Aunque no fuer es
very good it is that crack But how have
buenísimo es que vaya crack Pero cómo no
we never recovered that let's see but it
hemos recuperado eso nunca a ver pero a
gives me the feeling that there they were both
m me da la sensación de que ahí estaban
calm both one and the
tranquilas las dos tanto la una como la
other the position they knew each one the
otra la posición sabían cada una la
position they
posición que
had as Marta says the marriage was
tenían como dice Marta el matrimonio ya
no longer a marriage therefore she
no era matrimonio por lo tanto ella a lo
maybe have
mejor ten
security she did not have any security
seguridad no tenía ninguna seguridad
because until it stopped eh of
porque hasta que no sezo no paró eh
course Marta here she did not have any
claro Marta aquí no tenía ninguna
security of anything Marta here no  she was
seguridad de nada Marta aquí no era
nobody for Antonio David media-
nadie para Antonio David mediáticamente
wise Marta had been
hablando Marta había estado los tres
sleeping with her for three months Anton saw her and
meses anton vi durmiendo con ella y
so on and
demás que además me acuerdo Yo cuando le
so on and I remember when we did the interview with Anton I saw that the other youtuber told me dude Marta called me and in the background you could hear the other one laughing we said okay how strange it wasn't and there no and there were no rumors or anything on tele c s apparently
rumores ni nada en tele c s por lo visto
er popular but of course for Olga for Anton
er popul pero claro para Olga para anton
for the public no way we didn't even know
para el público ni de coña no sabíamos
who Marta Riesco was I didn't know
ni quién era Marta riesco yo no sabía
who Marta Riesco was he mentioned her to me
quién era Marta riesco a mí me la
Well then I'm
mencionaba Bueno pues entonces yo lo
sorry maybe call me old fashioned or
siento a lo mejor llamarme antigua o
retrograde But then I don't see
retrógrada Pero entonces no le veo
any merit in interviewing the
ningún mérito hacerle la entrevista a la
wife of the man who is married and you
mujer del hombre que estando casado te
hook up with him I Forgive me for saying I don't
lías con él yo Perdóname que te digo no
see the merit if you have to put up with
le veo el mérito si tienes que aguantar
the guy that
el tipo
a lot Elena because I am I say
que muchísimo Elena porque yo soy digo
that he's cheating on you you want
que te está poniendo los cuernos quieres
what the hell it's that let's see or they knew
ni qué narices es que a ver o lo sabían
their positions knew or they didn't know
lo sabían sus posiciones o no lo sabían
and if she didn't have any
y si ella no tenía ninguna posición
Secure position what merit am I going to recognize that
Segura qué mérito le voy a reconocer que
less What did I want to tell him in the middle of the
menos Qué quería decírselo en plena
interview Ah her imagine Direct
entrevista Ah ella imagínate Direct
would be wrong she would have what he
estaría mal ella tendría lo que él le
told her he would tell her that the marriage
dijera él le diría que el matrimonio
is given to me Call me old fashioned but not
est di a mí Llámame antigua pero no
read recognize a merit of going to say
leedo reconocer un mérito de ir a decir
good What are you going to do on
buen Qué vas a hacer
top of that we call you brave But you
encima que te digamos valiente Pero tú
Imagine her ballot of having to
Imagínate la papeleta de ella de tener
do that report that her boss
que hacer ese reportaje que su jefe
when they are sending her to do the
cuando la están mandando a ella hac el
report they don't know but she or rather you
reportaje no lo saben pero ella o sea tú
as a reporter they send you to do a
como reportera te mandan a hacer un
report on where Antonio
reportaje de dónde ha dormido Antonio
Davido Olga Moreno slept where they spent the
davido Olga Moreno dónde han pasado la
night where they had dinner and she knowing
noche dónde han cenado y ella sabiendo
that she is the real partner or so
que ella es la verdadera pareja o sea
put on For a second put on For a
ponte Por un segundo ponte Por un
second Although Olga didn't know either that's what I
segundo Aunque Olga no lo sabía tampoco
believe what I believe
eso es lo que yo creo yo lo que creo
Olga's blunder Well blunder for both no well
Olga Bueno papelón las dos no bueno no
I don't know what I believe the husband is from
lo sé yo lo que creo que el marido es de
one not from both depending on whether that
una no de las dos dependiendo de si ese
marriage was broken or not but the thing is that
matrimonio estaba roto o no pero es que
for each one the husband was hers
para cada una el marido era de ella
Let's see I think for Marta yes
Vamos a ver yo creo que para Marta sí
for Marta the marriage was broken You don't have to worry
para Marta el matrimonio estaba roto Tú
because I'm your boyfriend this
tranquila que yo soy tu novio este
marriage is we have to prolong it
matrimonio es tenemos que alargarlo
because if not we won't sell because I don't know
porque si no no vendemos porque no sé
what because survivor because over here
qué porque superviviente porque para acá
Because over there Okay and and for Olga It
Porque para allá Vale y y para Olga
would be good we will try let's
Sería bueno ya lo intentaremos vamos a
see what happens when we get back I do
ver qué es lo que pasa cuando volvamos
n't know what I think Olga and also that
no sé qué yo creo que Olga y además eso
is what she has transmitted now another
es lo que ella ha transmitido ahora otra
thing that is true lie but Olga has
cosa que sea verdad mentira pero Olga ha
let it fall as if she believed that
dejado caer como que es que ella creía
this was going to
que esto se iba a
recover completely It is that it is that she
recuperar totalmente Es que es que ella
was broken and and they were that well
estaba roto y y estaban eso pues
then Antonio David told her Well
entonces Antonio David le dijo Pues en
on the island pretend that we are going to continue
en la isla haz como que vamos a seguir
as if we are very well like something something
como que estamos muy bien como algo algo
because if not saint that if you go bad
porque si no santo de que si vas mal
angry with the husband I do not tell him if I
enfadada con el marido Yo no le digo si
have to get married or I have been with Antonio David for 20 years
me tengo que casar ot llevo 20 años con
and if I have to marry
Antonio David y si me tengo que casar
him I would get married again man it's not that or
con él me casaría otra vez hombre no es
I mean I do believe that Olga thought
que o sea yo sí me creo que Olga pensase
that this was going to be something that was going to
que esto iba a ser algo que se iba a
end and they were going to get back together
terminar y iban a volver a estar juntos
I do believe it that's for sure but but I would
yo sí me lo creo eso seguro pero pero yo
not dare to say  that in
no me atrevería a decir eso en
survivors just in case it will be that I
supervivientes por si acaso será que yo
am very proud but if it is not out of
soy muy orgullosa pero si no es por
pride Sister it is because in the end There you
orgullo Sor es porque al final Allí
are in to take by far from your house eh
estás en a tomar por lejos de tu casa eh
in extreme situations and and you give it a
en situaciones extremas y y le das
lot of thought too and you
muchas vueltas a la cabeza también y te
remember what you have at home and
acuerdas de lo que tienes en casa y te
memories come to you And what do I know, I
vienen recuerdos Y qué sé
certainly would not let it
yo yo desde luego no dejaría que
be above me not with floor she
estuviera por encima de mí no con suelo
is biting her tongue in a
se está mordiendo la lengua de una
way that does not
manera suel que no se la
bite it
muerda
say let's see you die do not bite anything today
di a ver te muer no te muerdas nada hoy
has Come has kept quiet about anything eh now you
ha Venid ha callado nada eh ahora tú
neither but the protagonist is her the
tampoco pero la protagonista es ella los
protagonists are them it is not me I
protagonistas son ellos no soy yo yo te
can tell you what I believe but what
puedo decir lo que yo creo pero lo que
I believe I do not want to say that it is clear
yo crea no quiero decir que sea claro
come on I think that they both knew
vamos yo yo creo que ellos dos sabían
that this marriage was broken I think
que ese matrimonio estaba roto yo creo
what a disgrace Ah they did everything at the
que papelón Ah hicieron todo por en el
time in which it happened No more and no less
tiempo en el que sucedió Ni más ni menos
Consuelo knew that because it had
eso lo sabía Consuelo porque había
just happened with Roco Carrasco the
acababa de pasarlo de Rocío Carrasco la
docuseries and everything was not going to be uncovered at
docuserie y no se iba a destapar todo de
once because it would damage the image
golpe porque perjudicaría más la imagen
of ant David for God but Consuelo
de ant David por Dios pero Consuelo
asks  everything that they were already telling about
pregunta todo lo que ya estaban contando
today's family Marta said why hold on a little
hoy Marta dicho porque aguanta un poco
longer for my family The Followers it's
más por mi familia Los Seguidores es
true it's true okay but ask broken with
verdad es verdad vale pero pregunta roto
no option to fix it anymore let's
de sin opción a arreglarlo ya nunca más
see that I can't tell you
eso a ver yo eso no te lo puedo decir
daughter of my life I tell you broken I don't know
hija de mi vida yo te digo roto yo no sé
if they let's see I think not but And that
si ellos a ver yo creo que no pero Y eso
no I think that if Antonio David gives him a
no yo creo que si Antonio David le pasa
hand they could still end up
la mano al todavía pueden acabar
imagine Yes man that already
imagínate Sí hombre eso ya a a día de
today there are marriages that have been
hoy a día de hoy hay matrimonios que han
fixed after 7
arreglado después de 7
years stopped let's see not because of time not
años parado a ver no por el tiempo no
because of the time that has passed mind you there are
por el tiempo que que ha pasado ojo o
relationships or I know people
sea hay relaciones o yo conozco gente
who years after separating have gotten
que a los años de haberse separado se
back together but not because of the years
han vuelto a juntar pero no por los años
that have passed but because of all the
que pasen sino por todas las des
disloyalties that have been known to him
lealtades que a él se le han ido
since then I am
conociendo desde entonces yo soy
Olga I have changed and I promise that I am not
Olga he cambiado y prometo que ya no lo
going to do it anymore
voy a hacer más
yd but as you said at the beginning
yd pero como tú has dicho al principio
alne Maybe she was already used to it
alne A lo mejor ella ya estaba habituada
then something that she doesn't take into account so much
entonces algo que no le tiene tanto en
for him Exactly we have the video eh we have
cuenta a él Exacto tenemos el vídeo eh
the video  that we're looking for, he
tenemos el vídeo que buscamos me lo
just
acaba de
sent me the photographs that
mandarte las fotografías que confirman
finally confirm their relationship Marta was talking about her
por fin su relación Marta hablaba de su
relationship on our show and she continues to
noviazgo en nuestro programa y sigue
declare her love To the four winds
declarando su amor A los cuatro vientos
for the former collaborator I'm still deeply
por el excolaborador sigo profundamente
in love we had to try to do as
enamorada teníamos que intentar hacer el
little damage as possible
menos daño posible
So we've had to wait that
Así que hemos tenido que esperar ese
reasonable amount of time as I tell you to
tiempo prudencial como te digo para
give it How how how did they make this big
darlo Cómo cómo cómo hicieron este
mess eh this big mess for the
papelote eh este papelón para para el
stolen posed eh next steps
robado posado eh siguientes pasos yo
how I love him I had to respect
como le quiero he tenido que respetar
his times which were very different from
sus tiempos que eran muy diferentes a
mine By the way Antonio has claimed it
los míos Por cierto lo ha reclamado
and half of the time since the live broadcast you
Antonio y la mitad desde el directo lo
had heard that pickaxe yes pu but
habíais escuchado esa pua sí pu pero
she she already said she already said at the
ella ella ya dijo ella ya dijo en su
time that she hadn't collected in euros
momento que ella no había cobrado en uro
eh But look how it says there that she has to
eh Pero mira como dice ahí que tiene que
respect his times and that's
respetar los tiempos de él y eso es
because it was all when the docuseries happened of
porque fue todo cuando pasó lo de la
course let's see and apart and apart with the
claro a ver y aparte y aparte con la
family I mean let me explain when you are
familia o sea me explico cuando tú eres
a single person you don't have the same
una persona soltera no tienes los mismos
time to eh tell certain things in
tiempos para eh contar ciertas cosas en
public or to introduce yourself to the family
público o para presentarte a la familia
as if you well you just separated your
que si tú pues te acabas de separar tus
children They have you have  to do with the
hijos Te tien se tienen que hacer a la
idea your parents have to get used to the
idea tus padres se tienen que hacer a la
idea it's not the same but if that already happens
idea no es lo mismo pero si eso ya pasa
in an anonymous environment imagine in a
en un ámbito anónimo imagínate en un
public environment like this Of course of course
ámbito público como este Claro claro
the times were different But that's
los tiempos erán diferentes Pero eso Es
logical I've never had children I want to
lógico Yo nunca he tenido hijos quiero
have children with the person I
tener hijos con la persona de la que
'm in love with of course for his
estoy enamorada por supuesto por su
part Antonio David seems happy with
parte Antonio David se muestra feliz con
his new life but he still hasn't declared
su nueva vida pero sigue sin declararle
his love publicly to our colleague
su amor públicamente a nuestra compañera
How are you We see you super happy
Cómo estás Te vemos superfeliz
Thank you very much very well I'm very
Muchísimas gracias muy bien estoy muy
well You look great Hey our
bien Se os ve genial Oye nuestra
colleague Marta has already said publicly
compañera Marta ha dicho ya públicamente
on several occasions that she is in love
en varias ocasiones que está enamorada
with you you're not going to say the same about her
de ti tú no vas a decir lo mismo de ella
I send you a kiss after listening to her Marta
os mando un beso tras escucharle Marta
was defending her partner's silence do
defendía el mutismo de su pareja
you really believe that he is going to
vosotros realmente os creéis que él va a
[ __ ] and say that he has done enough to
[__] y va a decir eso bastante ha hecho
break up a marriage of 22 years he must
romper un matrimonio de 22 años bastante
feel enough love for me to
amor tiene que sentir hacia mí para
do everything he's doing just like
hacer todo lo que está haciendo al igual
me and after he sat down he spoke he got
que yo y después de se sentó habla se ha
more wet than AC he messed up
mojado más de lo que AC metió la pata
because why does he have to say why did he
porque por qué tiene que decir porque ha
say breaking up a marriage of 22 years doesn't he
dicho romper un matrimonio a 22 años no
say that he was already  broken then no
dice que ya estaba roto entonces que no
Well but dare to take the step
Bueno pero atreverse a dar el paso se
refers no no but it says to challenge a
refiere no no pero dice a reto un
marriage of 22 years for me let's see or yes no no I mean
matrimonio de 22 años por mí a ver oa sí
that's what I'm understanding
no no O sea eso estoy entendiendo a las
both but I'm understanding it as Yes
dos pero yo lo estoy entendiendo como Sí
what happens is that I'm
lo que pasa es que yo lo estoy
understanding it as Elena says to take the
entendiendo como dice Elena a dar el
step publicly of ending this
paso públicamente de de termino esta
relationship and starting a relationship with another
relación y empiezo una relación con otra
person what makes me sad is that she
persona a mí lo que me da lástima es que
says it with a triumphant tone but no no
lo dice con Tono triunfante pero no no
because if you are the one who is
porque si tú eres la que lo estás
saying it obviously if you publish it
diciendo evidentemente si tú lo publicas
if you make this come to light it's
si tú haces que esto salga a la luz Es
very normal for him to leave the house because
muy normal que él salga de casa porque
if you already make it public Well normal I mean I do
si ya lo haces público Pues normal o sea
n't see the
no le veo
merit he didn't separate for
mérito no se separó por
her he separated because the relationship
ella se separó porque salió la relación
with her came out that
con ella
remember when the bus
eso acordaros cuando el autobús
remember Roco Flores at the door
acordaros de Rocío flores en la puerta
of her house speaking to the press I
de su casa hablando con la prensa me
remember
acuerdo
agreed that
acuerdo eso
FES was before the docuseries it was before
FES fue antes de la docuserie fue antes
everything
de todoo
look there they already had problems that
fijaros ahí ya tenían problemas que
Roco came out saying You are not going to break up
salió Rocío diciendo No vais a romper
a family You are not going to break up such that
una familia No vais a romper tal esa
woman is upstairs devastated
mujer está í arriba destrozada
crying  Do you remember all
llorando acordas de todo
that? I knew about Marta, no one talked about
eso sabía de Marta ni se hablaba de
Marta or anything. Marta, there was
Marta ni nada Marta
no one else, but there was Marta. It was
no había otra pero estaba Marta fue
when the bus left, that she stayed
cuando salió el autobús que se quedaba
in Madrid for so long, when the pandemic,
tanto en Madrid cuando la pandemia
when the lockdown, of course,
cuando el confinamiento claro es que
when the bus left,
cuando salió el autobús también salieron
the images of Marta with him at the
las imágenes de Marta con él en la
nightclub also came out. Of course, he said he was
discoteca claro decía que estaba
whispering something in her ear and what he was doing
diciendo algo al oído y lo que le estaba
was kissing her on the neck. Man,
era dando un beso en el cuello hombre
that was it, come on, my goodness, that was it. But
eso fue vamos madre mía eso fue pero sin
nevertheless, but nevertheless, the thing with the
embargo pero sin embargo lo de la
nightclub, Marta has denied it more than
discoteca Marta lo ha desmentido más de
once, well, they say it started there. No,
una vez ya pues Dicen que empezó ahí No
man, yes, there was nothing, but come on, there was
hombre sí no había nada pero vamos había
some flirting and he roasted her in the
un tonteo y él le asas uno por los
hallways and everything during the lockdown, that
pasillos y todo en el confinamiento
empty media set, they
aquello mediaset vacío ellos que se
were there,
encontraban por ahí
Med, without workers with
Med sin trabajadores con
masks, apparently, without fear of the
mascarill por lo visto sin miedo al
virus, they didn't take off their masks. A plate
virus no se quitaron la mascarilla plato
that has nothing to talk to you about, not
que no tiene nada que hablar contigo ni
at the moment, in the mood. I'm
por el momento ganas yo estoy dispuesta
always willing to have that conversation that I
siempre a tener esa conversación que
always wanted to have. Your partner has three
siempre quise tener tu pareja tiene tres
children, I'm happy and his family is my
hijos yo estoy feliz y su familia es mi
family, talking about his children, how did they
familia hablando de sus hijos cómo les
feel about this cover? Antonio David
habrá sentado esta portada Antonio David
prefers to remain silent, what did
prefiere callar qué les ha parecido a
your children think of that cover? Antonio
tus hijos esa portada Antonio
your family locking a kiss thanks I
tu familia trabando un beso gracias Yo
think Anton has a relationship with the
es que anton tiene una relación con los
lawyers that I say damn mine can't
abogados que yo digo [__] yo los míos no
stand me for so many hours J that I don't
me aguantan tantas horas J que yo no
either, they handle as many cases as
tampoco llevan tantos casos como los
yours that's what I was going to tell you but what
suyos eso eso te iba a decir pero qué
case does he have Yes he says that there are
caso lleva Si es que él dice que hay
many cases but let's see so much that
muchos casos pero a ver tanto como para
you have to stay there on
que te tengas que quedar allí los fines
weekends, weeks and the week let's
de semana las seman y la semana vamos a
see that Roco Flores knew anything I
verando que Rocío flores supiera nada Yo
think no no no
creo que no no
no because not r your father's girlfriend
no no porque no r la novia de tu padre
no what's up Roco no I think Olga Yes
no qué va Rocío no yo creo que Olga Sí
but that Roco not being
pero que Rocío no estando Estando
Working at Tele5 she didn't get any
trabajando en tele5 no le llegó ningún
rumors Well she said that she got a
rumor Bueno ella dijo que le llegó un
rumor It's good that Marta told her uy your
rumor Que bueno que Marta le dijo uy tu
father I don't know and she said Marta please don't come
padre no sé y le dijo Marta por favor no
near Marta please not with my
te acerques Marta por favor no con mi
father no that was declared by Roco Flores
padre no eso lo declaró Rocío flores
sitting in the Yes let's see In fact of course
sentada en el Sí a ver De hecho claro
Roco said that both Marta and her father
Rocío dijo que tanto Marta como su padre
tried to talk to her and tell her
intentaron hablar con ella y contárselo
and she didn't want to when you don't want to
y ella no quiso cuando tú no quieres
listen it's because you smell something if you don't
escuchar es porque algo te huele si no
want to be told the truth of course
quieres que te cuenten la realidad claro
totally  Of
totalmente
course, well, family. Well, we
claro Bueno familia Pues por aquí lo
'll leave it here. I think we've already
vamos a ir dejando yo creo que le hemos
gone over it completely. I do
pegado ya el repasito al moño completo
n't know if we have anything left to go over. I think
no sé si nos queda algo por repasar creo
more or less. No, no, we just needed to go
que más o menos no no nos faltaba que
in and ask him something else. What would I
entrar para preguntarle algo más Qué le
ask him? Would I have asked him? Shut up, shut up,
preguntaría hubiera quedado yo que le
gossip? What am I
preguntaría pu calla calla cotilleo que
going to ask him? I'm not going to ask him
le voy a preguntar no le voy a preguntar
if he has it,
si la tiene
girl. Gossip because I already know that he doesn't, because if not, if not, no, no,
chica Cotilla porque ya sé que no porque
explain. Sister, no, let's see, he
no si no no explica no Sor no a ver o
has to be a beast because there are
sea tiene que ser un fiera porqueo hay
things that I don't understand, man, Berm
cosas que no las entiendo hombre berm
said that thing about the six or seven people. No,
decía aquello de los se o siete povos No
yes, but you're talking about 20 or
sí pero me estás hablando de hace 20 o
25 years ago, Javi.
25 años Javi
Of course, that's also true. But, well, well,
claro también es verdad Pero bueno bueno
family, well, we'll leave it here.
familia pues lo vamos a dejar por aquí
Tomorrow, tomorrow is Friday, tomorrow is Friday. Oh
eh Mañana mañana es viernes ya mañana es
my God, we'll eat up the week. Tomorrow is
viernes madre mía nos comemos la semana
Friday. I don't know if I'm going to go to the
maana viernes no sé si me voy a ir a la
salsa bar. I don't think I'm going to
salsería creo que no creo que me voy a
record videos. But, well, I don't
poner a grabar videítos Pero bueno no lo
know, maybe I'll go, but it's that I'm
sé a lo mejor me voy pero es que estoy
seeing that you're very busy out there,
viendo que sal liado mucho por ahí
too, maybe I'll go.  a to do a little
también a lo mejor me voy a a hacer un
review now I see what there is
repasito ahora veo qu es lo que hay
girls tomorrow live you have
chicas mañana directo tenéis
effectively we work on
efectivamente trabajamos los fines de
weekends we work we don't work we
semana trabajamos no trabajamos
work it's Friday Friday is not the
trabajamos es viernes el viernes no es
weekend yet
fin de semana todavía
well for us it's never the weekend
bueno para nosotros no es fin de semana
Well nothing tomorrow subscribe to the
nunca Pues nada mañana suscribiros al
Channel of Elena de Ortega de Alanes de
Canal de Elena de Ortega de alanes de
Consuelo Flores and our sorco tilla
Consuelo flores y de nuestra sorco tilla
Sor Cotilla that you have some
Sor Cotilla que tú tienes por ahí una
issue there too that I don't see no and on
movida también que no vea no y por
Twitter I'm in glory I
Twitter yo no Yo estoy en la gloria
have some easier programs when I
tengo unos programas más fáciles cuando
have to just react to her
tengo que ha de él solo reaccionar a su
live and to take for a ride Hey Elena
directo y a tomar por saco Hala Elena la
Sor Cotilla has an issue now with
Sor Cotilla tiene ahora movida con el
Pepe Santos with Pepe I've
Pepe Santos con el Pepe algo he
heard something something I've heard you guys that I
escuchado algo he escuchado yos que me
found out about but I don't really know
he enterado de refilon pero no sé muy
what happened Me neither I neither
bien Qué ha pasado Yo tampoco yo tampoco
very well very well very well
muy bien muy bien muy bien
nothing but how how those
nada pero cómo cómo se han chocado esos
two
dos
multiverses have collided Uh well they have collided because of
multiversos Eh pues se han chocado por
your wife Oh there is a wife okay Well yes
su señora Ah tiene señora vale
her Yes it's that her her moderator
Bueno sí su Sí es que su su moderadora
who must or rather must be the owner of the
que debe o sea debe ser la dueña del
channel I mean Pepe just puts on her
canal O sea Pepe simplemente allí pone
face there  She must be the owner of the Channel
la cara la dueña del Canal debe ser ella
because she does what she wants,
porque ha desh hace lo que le da la gana
yeah. No, now she says she's the
ajá No ahora dice que es la la
co-owner or something like that.
copropietaria o algo eso V
Ah, well, okay, well, we'll be watching
Ah bueno pues Vale pues estaremos
out for that bow, girls, see you later.
pendientes de ese moño chicas nos vemos
Thank you very much to the 4 of you for coming.
eh Muchísimas gracias a las 4 por venir
A kiss for Carmen who couldn't come. She would have come.
un beso para Carmen que no ha podido
The truth is that I'm
venir hubiera venido la verdad es que
sorry, car. I'll listen to her. I'll listen to what she
deito car escucharé la escucharé qué es
said and nothing. We'll
lo que ha dicho y nada Nosotros nos
see you in the next video. A kiss, guys.
vemos en el siguiente vídeo un beso